Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" aus dem Jahr 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol präsentiert gerne "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood.
Seit 2012 ist Siso Künstler im Studio Arts Program.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; in seinen frühen 20ern zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben in Akryl, Pastel, Bleistift oder Aquarell erstellt.
Seine farbenfrohen Kompositionen zeigen aus Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen seine Vielfalt an Interessen und Fähigkeiten in allen Medien.
Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geographie seiner Vergangenheit wider, indem sie reichhaltige Muster einsetzen und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso bezeichnet seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" wird am Samstag, den 13. Januar, mit einem Empfang von 18:00 bis 18:00 Uhr eröffnet.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, den 3. März sichtbar.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd.
Für weitere Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassen Sie das Alte, anpassen Sie das Neue, um das Problem zu lösen.
Auf Bezirksebene müssen wir nur die CBD von Sydney als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das sich von seiner Landschaft vor der Siedlung zu einer zweistöckigen Stadt entwickelt hat, von einer Höchsthöhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hohen Türmen.
Das gleiche kann in den Stadtzentren von Sydney, die sich um Verkehrsknoten herum befinden, auf einem viel eingeschränkten Niveau geschehen.
Auch die inneren Vorstädte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwung zu günstigeren Wohnungen, die auf Höhen unterhalb der Baumspitzen an wichtigen Orten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum des Wohnungswesens gut gestaltet und Bäume, Landschaftsgestaltung und Parks zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen berücksichtigt werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit die Planer in den Vorstädterräten, die weniger Veränderungen unterstützen, nicht die einzigen Entscheidungsträger für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind.
Ein weiterer Weg könnte darin bestehen, einen unabhängigen Entscheidungsgremium zu haben, der das Qualitätsdesign fördert, solange es unter den Baumspitzen befestigt ist und das Familienleben, große Balkonen, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen aufweist.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig ausgearbeiteten Kompliance-Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn und Leichtbahnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen durch Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
Alle diese Anpassungen von einem System an das andere können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planungsorientierung auf adaptive Wiederverwendung statt der Präferenz für die Erhaltung des Erbes stattfinden.
Chris Johnson ist ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer, NSW-Abteilung für Planung (2005-2009).
Er war CEO von Urban Taskforce Australia zwischen 2011 und 2019.
Ein letzter Schub für die Gleichberechtigung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um Geschlechtergleichstellung in allen Nationen zu erreichen.
Nun möchte die Weltbank diesen Zeitrahmen rasch beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, bis 2030 eine Strategie einzuleiten, um die Rechte und wirtschaftlichen Chancen von Mädchen und Frauen erheblich zu fördern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusion und Resilienz durch den Zugang zu Finanzen, technologische Innovation und Veränderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Jüngste Forschungsergebnisse zeigen, dass sich soziale Normen und Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierende Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einbindung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, wenn man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken gestalten".
Die Veränderungen im Denken sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulaufenthalte für Mädchen.
Dennoch gibt es reichlich Beweise dafür, dass eine weibliche Agentur Berge bewegen kann.
In Iran beispielsweise haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren geleitet, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, sich die Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie z.B. Indien, hat sich der Widerstand der Männer gegen weibliche Stimmabgabe und den politischen Aktivismus verringert.
In einigen afrikanischen ländlichen Gemeinden ersetzen Zivilgesellschaftsorganisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitsbildung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Führer des Masai-Dorfs Maparasha in Kenia, seine Meinung über die Verstümmelung weiblicher Geschlechtsorgane zu ändern.
Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit hervorgegangen" und werde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank gibt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Frauenliteralitätsrate und verdoppelte die Frauenbeteiligung an der Arbeitskräfte.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung gewann ihre eigene Dynamik.
Die Einstellung von bezahlten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitsexperten aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität und die Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde sich auf Normen und Institutionen konzentrieren, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gedauert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte für eine Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken die deutschen Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist kaum zu hören.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" durch wütende Bauern, die Straßen mit Traktoren blockiert haben, einem dreitägigen Streik der Eisenbahnarbeiter und, um es zu ergänzen, einem drohenden Streik der Ärzte, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr die Operationen geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendete Dieselbrennstoff zu beenden und die Steuerbefreiung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu reduzieren.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbstverhängten Sparmaßnahmen der Regierung belastet waren.
Am 9. Januar starteten Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der nationalen Eisenbahn, einen Streik wegen der Arbeitszeit und des Gehalts.
In einem Versuch, die Spannungen mit den Landwirten zu lindern, stimmte die Regierung zu, die Diesel-Subvention über drei Jahre hinweg allmählich zu beseitigen und die Befreiung von der Auto-Steuer aufrechtzuerhalten.
Die Landwirte erklärten die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr von einem Familienurlaub von einer Fähre abzusteigen.
Wenn die Zugfahrer ebenfalls nicht beeindruckt sind, könnte sich das für die deutschen Unternehmen als teuer erweisen, meint IW Köln, ein Think-Tank.
Der Bahnstreik könnte Unternehmen täglich 100 Millionen Euro (110 Millionen US-Dollar) kosten, wenn er sie zwingt, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte deutsche Industrie, ist besonders vom Eisenbahnverkehr abhängig.
Die Stimmung der Arbeiter ist zunehmend wütend.
"Die Beschwerden drehen sich mit Revolutionsfantasien um", warnte Herr Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schärfen.
In Dresden haben sich die freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, in die "Landwirte" eingedrungen, um die "Auslöschung der Verkehrslampe" zu fordern (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden.
Lokale Chefs sind bereits besorgt über eine deutsche Version der Gelbwesten-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die mit Gelbjacken-Demonstranten in den Champs-Elysées verbrannt und der Polizei mit Tränengas eingedrungen war.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeiunion, warnte in einem Interview mit der Tageszeitung Tagesspiegel, die Bauern seien wahrscheinlich "nur der Anfang einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr".
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete auf einer besonders bitteren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird noch härter.
Brauern freuen sich über die Befreiung der Weinhersteller von den Regeln gegen Abfall
Während die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsmüll debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie ungerecht diskriminiert werden, indem sie Weinbauer von Wiederverwendungszielen und Rückerstattungssystemen befreien, aber einer der Leiter der europäischen Verbände der Weinindustrie sagt, dass Brauerer "sich um ihr eigenes Geschäft kümmern" sollten.
Die europäischen Brauereien haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabe- und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal sei, da die Gesetzgeber die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz beginnen, das darauf abzielt, die zunehmende Welle von Verpackungsmüll in der EU zu verändern.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsmüllverordnung (PPWR) vereinbart, was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Wirtschaftsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10 Januar).
"Wenn sich Ziele und obligatorische Anforderungen in der PPWR auf Bier beziehen, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie sich auf alle Kategorien alkoholischer Getränke beziehen".
Der Ministergipfel vom 18. Dezember hat den Winzern einen Unterschied aus der Forderung hervorgebracht, bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederauffüllung zu liefern.
Die Befreiung würde auch auf die von dem Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Forderung gelten, dass Wein von den Einlagenrückerstattungssystemen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte über die Ungleichbehandlung von Brauern, aber stimmten zu.
Belgien, das jetzt den rotativen Vorsitz des EU-Rats vorsetzt und daher im Prinzip in den zwischenstaatlichen Verhandlungen neutral ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Komitees Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er erklärte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Erzeugern besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus kleinen und mittleren Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, der die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauereien in Frage stellte und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, den politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu geben.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da dies von den eigentlichen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
In ähnlicher Weise sollten Brauerer sich auf ihre eigenen Angelegenheiten konzentrieren und sich auf ihre eigenen Aufgaben konzentrieren".
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse mit, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelt hatte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise miteinander ersetzbar sind", und die argumentierte, dass Regeln, die einer gegenüber der anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Operationen der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien "bereit an der Spitze" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierte das Beispiel von Bierfässern, die etwa 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerquetscht und recycelt wurden.
Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauereien in einen Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Regierung lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken.
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Enforcement-Anwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er die starken Gegenwinde anerkannte, denen solche Bemühungen gegenüberstehen.
Er sagte mir: "Um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen, benötigen wir jahrelang dauerhafte Finanzierung und politische Unterstützung.
"Die Instabilität im Kongress entmutigt die EPA-Mitarbeiter nicht nur, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken".
Die Probleme der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Beitritt zur EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 lang als Leiter der Abteilung Umweltverbrechen dieser Abteilung tätig.
Die EPA schickt ihre schwersten zivilen und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die - als vergleichsweise unterfinanziertes Amt - häufig auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe sie annehmen soll.
Im Geschäftsjahr 2022 verschiebte die EPA weniger Fälle an das Justizministerium (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger Zivilgerichtliche Fälle als seitdem ab.
Wie das Environmental Integrity Project bemerkt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verschiebte durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Corporate Crimes wurde von Rechtsanwälten intensiv untersucht.
Während die Beobachter einige Schritte loben, die das Ministerium während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel, endlich eine Datenbank über Corporate Crime zu errichten - stützt sich Biden's DOJ auch stark auf Nachsichtsabkommen, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgung zu verzögern oder zu vermeiden, und ermutigt Unternehmen, einzelne Mitarbeiter als Sündenbock zu verwenden, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafdivision des Justizministeriums, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Abteilung, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierungsschließung Debatte Treibstoff Haus republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgabenhacken im Repräsentantenhaus lehnten die Parteiführung heute ab - sie entgleiterten eine Reihe von Stimmen - im Protest gegen den kürzlich geschlossenen Ausgabenvertrag von Speaker Mike Johnson mit der demokratischen Führung, die sie für nicht weit genug in den Haushaltskürzungen halten.
Während der Louisiana-Republikaner das Problem für den Moment vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar mit der Frist konfrontiert sein, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze auf den 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Allerdings, mit dieser Frist nur neun Tage entfernt, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, hauptsächlich um seine rechte Flanke zu beruhigen.
Ein solches Manöver könnte einen heissen ideologischen Kampf in einem stark geteilten Haus über die Rolle der Republikaner in Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung möglicherweise mit einem teilweisen Abschluss oder Johnson vom Job entfernt sehen.
"Ich habe mir sehr klar gemacht, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, den das Budget Act von 1974 verlangt, dass wir die 12 Bereitstellungsrechnungen verabschieden", sagte Kongressmitglied Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder nicht darüber abstimmen können, liegt das in der Zerstörung".
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer unkontrollierten republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die am Mittwoch die Abstimmung gestört haben.
Er sieht die Spitzenzahl im Deal von Johnson als zu hoch und als zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen US-Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen das Fiscal Responsibility Act widersetzten, das zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlung mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar in Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthy-Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem Ziel der Republikaner, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zur "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Gesetze in eine Abstimmung kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche dumme Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter von New York, Mike Lawler, gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, so dass jeder Gesetzesentwurf auf einer Konferenz behandelt und verhandelt werden muss.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze nicht eine Regierungssperre, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen".
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Gesetze zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess ordnungsgemäß durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, unter dem Fiscal Responsibility Act, würde eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Haushaltshacker der Republikanischen Partei, aber nicht einer derjenigen, die gegen die Mittwochentscheidung protestierten, sagte, dass eine einjährige Krise, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Ringmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", um Ausgaben zu senken, sei es, alle 12 Gesetze zu verabschieden.
Da viele Republikaner zögern, einen Abschluss und eine Senkung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner als Verbündete mit Demokraten sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson mit einigen der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
Massie sagte gegenüber Newsweek: "Diese Einschränkung von 1 Prozent soll die Motivation und die Hebelwirkung sein, 12 verschiedene Rechnungen abzuschließen".
"Ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können streiten, und dann treffen wir diesen kleinen Knall auf der Straße, dann hoffen wir, dass alle motiviert sind, zu ihrem Verstand zu kommen.
So würde ich es tun".
Die Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wasserschiedsmoment für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte mit Zögern börsennotierte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein lang erwarteter Schritt von Fans von digitalen Währungen und kritisiert von Finanzbeobachtern, die skeptisch gegenüber der Krypto-Industrie sind.
Die Kommission genehmigte 10 börsennotierte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel mit bestimmten Spot-Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben vor den unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist".
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder Börsenhandelsprodukte (ETPs) basierend auf anderen digitalen Währungen oder Vermögenswerten genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs bezogen ist, die eine nicht-sicherheitsbezogene Ware, Bitcoin, halten.
Es sollte keineswegs die Bereitschaft der Kommission anzeigen, Normen für die Börsennotierung von Wertpapieren mit Kryptovermögenswerten zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets gemäß den Bundesvermögensgesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichtkonformität bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundesvermögensgesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Letztes Jahr entschied das US-amerikanische Berufungsgericht für den Bezirk Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, eine Anmeldung von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin umsetzen würde.
"Angesichts dieser Umstände und der im Genehmigungsbeschluss ausführlicher diskutierten Umstände denke ich, dass der nachhaltigste Weg vorwärts ist, die Auflistung und den Handel mit diesen Spot-Bitcoin ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die lang erwartete Genehmigung wurde als ein Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Bitcoin-Investitionen erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen wird.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von etwa 25.000 Dollar im September auf mehr als 45.000 Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschimpft.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Zehntausende von Millionen Anlegern und Rentnern auslösen würde, sondern auch die finanzielle Stabilität wahrscheinlich untergraben würde".
"Mit der flagrant gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, wer hätte gedacht, dass die SEC ihr Rettung geben würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und bekanntes Investmentmittel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Die Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & die ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte zu erstatten, um das Land zu entrussifizieren.
Die Zahl der Beschwerden an die ukrainischen Behörden über russischsprachige Personen stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiev ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der staatlichen Sprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa sind nach wie vor "die Anführer in Bezug auf die Zahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der sprachlichen Rechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte der Sprachenombudsman Taras Kremen.
Kremen bestätigte auch, dass einem Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden in russischer Sprache bediente, eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden sei.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus der Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Information oder Dienstleistungen in der staatlichen Sprache" und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Eine Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei Abgeordnete sagen, dass dies notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote gegen russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in Pausen in der ukrainischen Sprache kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein teenager Unterzeichner kurzzeitig festgenommen und gezwungen, nach einer Aufführung der Songs des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv eine Entschuldigung aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums Maria Zakharova sagte im Februar, Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache werde immer "erzürnt".
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie in Kiew durchgeführt wurde, nannten die Befragten sprachliche Diskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie die SNP die Gesundheitskrise nicht in die "neue Normalität" verwandeln.
Da die neuesten Zahlen des NHS mehr schlechte Nachrichten offenbaren, sollten wir empört sein.
Eine 83-stündige Wartezeit in einem A&E-Krankenhaus; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen stehen vor einem Krankenhaus in der Warteschlange, die nicht auf andere Notrufe reagieren können; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Gesundheitsstandard und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte des Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand behauptet, daß der schottische NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder daß dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der bekämpfte Gesundheitsminister, Michael Matheson, in ihren Bemühungen erfolgreich sind, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten seiner Forderung nach seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war".
Statt "Westminster zu beschuldigen", war der Versuch, diesmal zu verteidigen, "Westminster genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten Trost lieferte, die stundenlang in Schmerz und Bedrängnis warten mussten.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, das oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, ein Aktionsplan werde "mit dem Tempo umgesetzt".
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, daß die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Statistiken über die öffentliche Gesundheit in Schottland, daß sich die Situation tatsächlich verschlechtert: Im November wurden 1.910 Personen im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abholen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Abteilungen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch und gefährliches Gespräch.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns inkompetente Politiker in den Untergang dieser großen britischen Institution, des Nationalen Gesundheitsdienstes, mitwirken lassen.
Bauabfallrecyclingunternehmen eröffnet im Zentrum der Kreislaufwirtschaft ein neues Werk in Cumbernauld
Die Bewegung wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gelände von Gartshore Works zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition in Höhe von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschwerke der Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den vergangenen sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbau- und Ausgrabungsmüll auf Deponien abgelagert werden.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie verkauft zu werden.
Im Rahmen einer 6 Millionen Pfund-Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seine zweite Recyclingstätte eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird den Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels dienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist immer klarer, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, den sie emittiert, während der Einsatz von Recycling- und Sekundärmaterialien zunimmt.
Das Volumen von Bau-, Abbau- und Ausgrabungsmüll, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue übertragene Aggregate-Steuer einzuführen, die die Verschiebung vom Gebrauch jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte".
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund der Scottish Enterprise unterstützt werden.
Die Firma wird auch die alte Menge an Kohleabfällen auf dem Gelände recyceln und das Gebiet in einen Landpark für die lokale Gemeinde verwandeln.
Politiker machen Fehler, wenn es um Mietkappen geht.
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie glauben, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme sie bereits umgesetzt.
So wurde vor fast 18 Monaten das Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 eingeführt, das die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir nun aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, daß allein im vergangenen Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Größen von Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7% für ein-Schlafzimmer-Häuser bis zum höchsten Anstieg von 14,3% für zwei-Schlafzimmer-Häuser.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit Einführung der Gesetzgebung über die Lebenshaltungskosten im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten gehabt, der den jährlichen durchschnittlichen Anstieg der Mieten in den vergangenen 12 Jahren um mindestens dreifache übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die im Wohnungswesen tätig waren, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet.
Eine Unwillenheit zu glauben, daß es die Marktkräfte sind, die die Preise diktieren und nicht die Regierung, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan vermieden werden konnten, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat.
Da die Gesetze über das Lebenshaltungskostengesetz am 31. März 2024 ablaufen, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die im kommenden Jahr erhobenen Mietenerhöhungen erweitern.
Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Vergleichsfaktoren festzusetzen: die offene Marktmiete; die vom Vermieter vorgeschlagene neue Miete; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System mit einem Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete erstellt wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietenerhöhungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
In diesem Schrumpfvorschlag würden die Mieten zwischen 6% und maximal 15% erhöht werden, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Aber noch wichtiger ist, daß diese Regelung schwer zu bewältigen, zu komplex und zu teuer zu überwachen und umzusetzen wäre.
Wir haben bereits ein System mit dem Wohnungsgerichtshof der ersten Stufe, das darüber entscheidet, ob eine Mietenerhöhung fair ist.
Dies scheint, als würde man weitere Schichten der Bürokratie hinzufügen, ohne einen Gewinn für Vermieter oder Mieter zu erzielen.
Leider erscheint dieses Konsultationspapier als ein weiterer Versuch, die Kontrolle des Sektors aufzuzwingen.
Eine weitaus einfache Lösung wäre es, den Markt wieder normal zu machen und keine externen Kontrollen über die Mietwerte einzuführen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietanstiege sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung stärkere Investitionen und Wachstum im Privatmietensektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Die zunehmenden Volumen sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage dem Angebot entspricht und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen können wir mit der gegenwärtigen Wohnungskrise beginnen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Geld zu verdienen, mit einer weiteren Branchenerweiterung, während die Preise festgehalten werden.
Das FTSE 250-Unternehmen, das für Würstchenrollen und Steak-Bäck bekannt ist, plant, das Niederlassungsnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckkette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen planen und 160 Niederlassungen eröffnen will, da sie sich an Orte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "derzeit keine Pläne", die Preise in der Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen sind, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns höhere Gehaltspreise haben - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend zu größeren Gehaltspaketen "gute Nachrichten sind, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch die Pläne offenbart, bis zu 160 weitere Geschäfte im kommenden Jahr zu debütieren, und begrüßte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekordwert von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umsiedlungen.
Die FTSE 250-Firma soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden bequemen Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen.
Es wird sich weiterhin auf die Erweiterung in Einzelhandelsparks, Reiseplätzen und Straßenseiten sowie in Industriegebieten konzentrieren.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen".
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten zielgerichtet weiter einzuführen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften erweiterte Öffnungszeiten verfügbar sind.
In einem Handelsupdate verzeichnete das Unternehmen im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent im Vergleichsumsatz in seinen eigenverwalteten Geschäften, eine Verlangsamung gegenüber dem Wachstum von 14,2 Prozent in den vergangenen drei Monaten, da Greggs sagte, dass der Preisinflation weniger beitragen würde.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7% im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Mrd. Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, es sehe weiterhin starke Nachfrage nach veganen Optionen, nachdem es vor kurzem das vegane Steak-Bake sowie Weihnachtsvarianten zurückgebracht hat, darunter sein festliches Back, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachtsmittags-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalytiker bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr des realen Fortschritts markieren kann" aufgrund erweiterter Öffnungszeiten, mehr Liefermöglichkeiten, einer Verbesserung der Kapazität der Lieferkette und "einer frischen neuen Reihe schmackhafter Süßigkeiten".
Er fügte hinzu: "Festive Bäcke und Schokoladenorange Muffins führen über Weihnachten den Weg, aber Bären können darauf hinweisen, dass das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt wird, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als sich die Inflation abgekühlt hat.
Langfristig ist das nett positiv.
"Eines der wichtigsten Stärken von Greggs ist, einen niedrigeren Preis anzubieten, und es ist entscheidend, diesen Vorschlag intakt zu halten, besonders wenn das Einkommen der Verbraucher gestreckt ist.
Das Wichtigste ist, zu sehen, wie sich die Volumen erhöhen, und das bleibt der Fall.
Der Job ist noch nicht fertig.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden".
Das Gesetz von Rishi Sunak zur Abschaffung unrechtmäßiger Verurteilungen kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben.
Politiker, die glauben, die Entscheidungen von Richtern zu stören, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wird, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postamt-Branchmanagern im Horizont-Skandal eines der schwersten Rechtsfehler der Geschichte.
Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, Häuser verloren, Ehen und Reputationen verloren, und sie ertrugen die geistigen Qual eines ehrlichen Menschen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postamt-Minister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Unfähigkeit, sondern auch Bosheit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, daß nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals freizugeben, wobei Downing Street sagt, dass sie mit der schottischen Regierung in ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITV's Mr Bates vs. The Post Office - erreicht werden kann.
Nach jahrelanger Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich auf sich selbst, etwas zu tun.
Allerdings gibt es Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, daß ein allgemeines Gesetz, das Hunderte von Menschen entlastet, unbeabsichtigt einige schuldige Personen einschließen kann, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu entlasten, kann dies ein Preis sein, der bezahlt werden muss.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile widerlegt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht prüfen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs widerrufen will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, das es ist.
Das Konzept der Machtteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die glauben, sie könnten die Entscheidungen der Richter stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, daß dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Überwachung der Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab.
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert waren, die das Gefängnissystem unseres Staates untersuchen und Änderungen empfehlen sollte, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in einem Gefängnis in Washington eingesperrt, und doch gibt es überraschend wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort sind.
Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle im Gefängnis.
Was wir gefunden haben, zeigt, daß unmittelbare Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst wenn das Bevölkerungswachstum in Washington berücksichtigt wird, hat sich die Sterblichkeitsrate der Gefängnisse in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg von 16 mal dem nationalen Durchschnitt.
Washington hat jetzt die vierthöchste Zahl von Gefängnissterblicken im Land.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Gefängnissterblichkeit umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Eine unabhängige Überwachung der Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sichereren und menschlicheren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Abrechnung haben mindestens 25 Bundesstaaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Zahl an Todesfällen im Gefängnis als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Die Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisbeobachtungsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Gefangenen treffen, über die Bedingungen berichten, die sie selbst erlebt haben, und sogar Bedenken mitteilen, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisüberwachungsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datenorientierte Lösungen für Gefängnissterbliche und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen zu einsetzen.
Die Aufsicht dient nicht nur den Gefangenen.
Unsere Task Force hat erkannt, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Politiken, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Wiederholungen reduzieren.
Der Bundesstaat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein bundesstaatliches Gefängnisbeobachtungsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land präsentierte.
Leider hat die Gesetzgebung die staatliche Gefängnisüberwachung über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen abgeschafft.
Die unabhängige Überwachung wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten die Gesetzgebung, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Städte, Grafschaften und regionalen Gefängnisse zu verabschieden.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Verhaftung-Aktivistin und Community-Organisatorin und die Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie kann man herausfinden, ob man mit einem Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber da die meisten Boeing 737 MAX 9-Flugzeuge nach einem Fuselage von Alaska Airlines am 6. Januar rund um das Land gestürzt wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie man feststellen kann, in welchem Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist leicht genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es bei der Erweiterung einer Liste in die Flugdetails enthalten und ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Reservierungseite angezeigt wird, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzmärten und Flugzeugtyp zusammen.
Es ist weniger einfach zu bestimmen, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind.
Der nationale Verkehrssicherheitsrat unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Bundesluftfahrtbehörde stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs umfassen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verknüpft, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, in der die Sicherheit des Flugzeugtyps basierend auf dem Flugzeugmodell bewertet wird.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtkörperverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug irreparabel zerstört wird.
Es gibt einige zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, darunter den Doppeldecker-Riesen Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige Modelle häufiger oder länger existieren als andere.
Der 1983 eingeführte Airbus A310 hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Geschwindigkeit von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflug sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und daher viel länger Zeit haben, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Geräten bis zu menschlichen Fehlern reichen.
Während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug man sein wird, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Flugzeugmodelle anhand der verfügbaren Daten vergleichen können, rät die FAA, Fluggesellschaften nicht anhand ihrer Unfallunterlagen zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht " gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsunterlagen unterstützen würden. "
Obwohl es zu einem bestimmten Zeitpunkt häufig signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsunterlagen der Fluggesellschaften gibt, ist dies nach Angaben der FAA weitgehend auf den "unfrequenten, aber katastrophalen Charakter eines Flugunfalls" zurückzuführen und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu ein Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, wurden Aufrufe nach ihrer Entlassung geäußert.
Die Ministerin hat sich aufgrund der Aufdeckung eines geleckten Memorandums mit erheblichem öffentlichem Widerspruch konfrontiert, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, dem Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem geleckten Memorandum vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalanwalt an, die Gelder vom Konto des Nationalen Büros für soziale Investitionen auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, der Buchhalterin eines Armutinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grant for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienassistentin, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Staatsdienstes legal ist.
Es ist jedoch entscheidend zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen von Korruption im staatlichen Geschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto gezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt werden".
Es heißt weiter: "Jeder Beamter, der öffentliches Geld auf ein privates Konto bezahlt, gilt als betrügerisch beabsichtigt".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Fragen zu dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal schienen.
Vielleicht ist es ein Spiegelbild dessen, wie sie im Predigtdienst tätig sind.
Die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten verstößt jedoch gegen die Regeln für öffentliche Beschaffungen".
Er fügte hinzu, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben, es könnte nicht unbedingt eine betrügerische Absicht beinhalten, aber es sei trotzdem falsch und es fehle Gewissheit.
In einem Twitter-Post äußerte sich der politische und digitale Kommunikations-Experte Akin Akinwale der Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen wäre, ein persönliches Konto zu verwenden.
Die politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, äußerte ein vergleichbares Gefühl auf ihrem Twitter-Account.
Sie glaubte, der Geistliche hätte vielleicht einen unschuldigen Fehler gemacht, weil er eifrig entschlossen war, seinen Auftrag zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann davon ausgegangen werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Einrichtungen in den Finanzgesetzen Uneinigkeiten bestehen.
Die Situation eskalierte, als das geleckte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionelles politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings-Tiny Good Freeware-Spiel zu einem großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst Korruptionsbogen, denn im Original ist das Doppel-Dash ein kontextloser Powerup in einer Schatzkasse und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen gefällt mir das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "auf den guten Teil springen" kann, sie können sofort ansprechender und befriedigender sein.
Der Vorteil der langen Geschichten ist, dass man alles, was passiert, mit viel mehr emotionaler Gewicht beeinflussen kann, man verliert die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, explodiert, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, so dass es viel härter auftauchen lässt.
Celeste ist so stolz auf ihr kleines Elternspiel, dass sie in Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M"... Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Damit können Sie das Original-Spiel direkt auf dem Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Kurzform- als auch Langform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und erfreulich, die Verbindung auf diese Weise enthüllt zu sehen.
Es gibt eine andere mittlere Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit engerer Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, wie, ein emotionaler Bogen... wie ist es, der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformphysik der Welt zu sein, die immer noch ordentlich ist, denke ich.
Ich denke, ich sollte mir einen Job suchen, aber ich bin ziemlich faul.
Verleihen Sie mich jetzt, ich trinke all Ihr Bier.
Nicht so faul, sondern müde, auch nach all dieser Zeit.
Die Zeit.
Rosmarin und Thym
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, ich könnte einschlafen.
Aber du solltest es tun.
Das Bier trinkt sich nicht selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job.
Das ist alles.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
Das Bier ist fantastisch.
ist war
Hey, ich muss Moar Bier finden.
Ps mieten Sie mich.
oder einen besseren einzustellen.
Ich bin nicht deine Mutter.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun kann, vielleicht auf Whiskey.
Jakob Nielsen's All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Von seinem jüngsten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diese Scheiße dokumentieren.
@user13 Scheiße, das ist wahnsinnig.
@user14 @user13 die Beseitigung des Craft-Bits ist unglaublich abscheulich, aber ich kann die Entertainment nur für meinen Fetisch nicht überwinden.
Es ist sinnvoll, dass die Rache der Besprechungsstörung von allen Kreativitäten verschwand, dass es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt.
Es muss scheiße sein, diese Leute zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist.
Entweder mit einem Publikum oder einem Entertainer mit einem Publikum.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst.
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrungen für alles, was wir tun, essentiell sind, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 Ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
Es ist nicht verwunderlich, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outtage-hits-at-customers-national-verizon-tmobile-nutzer-auch betroffen
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist.
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet und Telefon zu wählen
Die AT&T-Status-Website behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 
Nach mehreren Stunden ist jede Nachrichtensendung in den Schlagzeilen, und doch behauptet die AT&T-Status-Website immer noch, es gebe keinen Ausfall.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so zu liefern, können sie aus der Ausfallzeit ausweichen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht (intern) verifiziert wurde.
Zum Beispiel, ihre statische Statusseite zu aktualisieren, wäre ein Eingeständnis der Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/cynisch.
@user10 ist für mich sinnvoll
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Anästhesie benötigte.
Es war eine minor Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Bedingung gab, mit der ich geboren wurde, die nach der Geburt von Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, so dass ich es ein wenig wieder erlebe, wenn ich medizinische Shows schaue, besonders mit einem Neurochirurgen.
#Kdrama
Mein Chirurg ist sehr vorsichtig.
Er rief am Tag zuvor an, weil es Schnee vorausgesagt hatte, und als das medizinische Team sich um mich kümmerte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine, plus die Operation.
Aber immer noch so verwirrend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich je gemacht habe, war, dass ich schlief, und es fühlte sich an, als wäre es keine Zeit.
Ich hatte meine Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die du nach der Geburt trägst.
Aber in der OP werden Sie komplett entleert und verschleiert.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Menstruationspflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Pflege-Aufgabe für mich gemacht.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation.
Der Aufenthalt in der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art von Operation.
Meine Operation erforderte viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy an.
Es hat McDreamy geholfen. Er war Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur, wenn ich raten könnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatization der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, Sinn für unser Leben zu haben.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie die Millennials die letzte Generation waren, die Verbindungen zu Künstlern aufbauen konnte, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir entstanden während des goldenen Zeitalters der Medien, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge hinein springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Vorbild zu hinterfragen, auf das wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen wichtige Bausteine, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als "The Office" noch ausgestrahlt war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und sahen uns jeden Donnerstag zusammen.
Es war anders als alles, was wir heute mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit Spoiler-Warnungen  vorstellen oder Diskussionen in bestimmten Silos halten.
Unterbewusst sehnen wir uns nach der universellen Gemeinschaft, die sie umgeben hat.
Das ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessionell Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman anschauen, die endlose Referenzen in einer meme-ähnlichen Weise lieferten.
Wir verbreiteten diese Referenzen hin und her miteinander, mit der Annahme, dass die meisten Leute es verstehen würden.
Heutzutage, selbst wenn etwas in großem Umfang viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel, auf das wir uns konzentrieren können, und es gibt keine Möglichkeit, es zu optimieren... werden wir jemals der Überversättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen und gleichzeitig zu erkennen, dass die Menschen, die die Kunst erschaffen haben, mit denen wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasosoziale Beziehungen schneller ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf anderen zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins um die Medien herum entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Leute auf die Pedestalle, nur um so zu tun, als wären sie schockiert, wenn sie stürzen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Wandels und ich freue mich, zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Einbeziehung und Sicherheit sollten standardmäßig sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Priorität.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Überversättigung von Inhalten und der immer stärkeren Polarisierung unserer Welt, ist es so einfach für schlechte Schauspieler, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Tut mir leid, ich hätte klarmachen sollen.
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuholen und stattdessen zu zerbrechen.
 ♀️  ♀️  ♀️  ♀️  ♀️  ♀️  ♀️  ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ 
Machen Sie das viermal.
Ich habe einen beeindruckenden Sommersprung gemacht und mein Flott in einem einzigen Schritt zerbrochen.
Ich drängte mich mit einem riesigen Baseballball in die Risse
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang umgebracht.
Ich hasse Lava #FireTemple
Ich werde zu langweilen von Schlamm. #WaterTemple
Zurück zu diesem Thema.
Ich hasse Königin Gidbo.
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du warst.
Nachdem ich dieses Spiel seit 4 Monaten gespielt habe.
Ich habe das auf die falsche Art und Weise gemacht.
Geschichtspalm direkt in den Boden.
Es ist eine Weile her, dass ich diesen Thread nicht aktualisiert habe.
Schließlich besiegte ich Königin Gidbo.
Nachdem man vorher gelesen hat, klingen die nächsten Schlachten wie harte Arbeit.
Ich will nur rumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Die Zeit für die Mondlandung (ca. eine Stunde) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa so groß wie eine alte britische Telefonkasse...
Noch drei Minuten...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden.
Keine Kommunikation noch...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben.
"Wir sind auf der Oberfläche und senden"
Sehr ein Nischenproblem, aber es ist irgendwie scheiße heutzutage, dass, wenn du daran interessiert bist, kleine Roboterfiguren zu bauen, du etwas bauen musst, das für Krieg und Töten gemacht ist
Wie in den '00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und so weiter waren, aber wie vorher und seitdem waren es nur Dinge wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles, was auf eine Waffe ausgerichtet war, kostenlos in den begleitenden Medien gezeigt wurde
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich dessen bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Waren.
Also, was machen wir?
Ich denke, die Antwort ist, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen. Das machen die Leute mit Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit damit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag die Art und Weise, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jeder Satz wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (zumindest eine) Pistole!"
Das liegt wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte von Gewalt haben, wie bei GI Joe's und bei Transformers.
@user24 freut sich darauf, Berrys 3D-gedruckte pacifistische Roboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, Defo eins, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein Anarchist, der seine Identität verbergen will und seine DNA an eine Biotechnologiefirma gibt, um einen zweifelhaften Druck meines "Ancestry" zu machen.
Was könnte schiefgehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne sich zu sehr in ihr Geschäft einzulassen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall, um sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Probengröße zu sehen, haben wir ziemlich umfangreiche Familiendaten.
Vielleicht ist er der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln, waren alle Affären wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann sich bewegen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil mein "Extraction" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigen Sie, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind eingetroffen und Drumroll, bitte, es stimmt völlig mit meiner Familiengeschichte überein.
89,9% der britischen und irischen Bevölkerung, die sich größtenteils an den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentrierte.
Es zeigt nicht viel Breton, also entweder sind sie so nah an Cornish, dass sie nicht so anders in mir sind oder meine Breton-Familie war nicht ursprünglich von dort.
Als 40-Jährige hatte ich die große Sorge, Kinder zu entdecken, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Scheiße auf König Ludwig XIV. Einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich auf das schottische und irische Zeug neigen.
Ich trage einen Johnston-Plaidkilt und lese "Die Ältesten Irlands": Nein, ich verstehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich werde meinen Sourdough Starter aus der Kryogenen Stase nehmen und wieder zum Backen gehen.
Ein Gefrierschrank.
Ich finde es sehr lebendig, solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Wie eine Geburt zu sehen.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Brot, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich dazu zu bewegen, mehr zu tun.
Aber das Leere-Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich habe es geliebt, für meine Gruppe zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
Das ist alles.
Aber du kannst sicher Leute einladen, um dir zu helfen, dieses wunderschöne Kunstwerk zu verschlingen, oder?
@user44
Ich werde meine Bäcke an meine schönen Masto-Pippen posten, während sie es aufschlucken.
Dieses Lied beschreibt meine Notlage...
Das ist eine sehr wichtige Sache.
@user43 Sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein? Sonst, perfekt.
Das ist alles.
@user44
Gleichgewicht in der akademischen Welt ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
                                                                                                                              
Schwerer Druck, um mehr zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Hirnseiten.
                                                                                                                              
Als Wissenschaftler verwenden wir meistens die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreative (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytische Seite meines Gehirns benutze, fühle ich mich, als hätte ich meine geistige Kapazität erhöht und mich in beiden Räumen besser gemacht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Bewegung ist nicht nur für diejenigen gedacht, die Triathlon-Athleten werden oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden.
Pausen am Schreibtisch machen Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubt mir, mich zu entspannen.
                                                                                                                              
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen.
Der Schlüssel ist, dass wir fühlen, dass es in Ordnung ist, uns zu entspannen und nichts zu tun.
Es gibt hier keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und den Burnout zu vermeiden?
🤔
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist im Moment ein bisschen scheiß.
Und das ist der Grund, warum
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder ist gekommen und hat alles zerrissen und ich habe die Arbeit verschoben, um alles wieder zusammenzubringen.
Das ist Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung rausgezogen.
Scheiße!
Der Tyvek-Anzug ist super gut.
Obwohl ich wirklich heiß und schwitzig und im Allgemeinen übel wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug nachher war, viel besser als all der Müll, der auf mir liegt.
Ich schätze, als nächstes muss ich eine Linie an der Decke machen und sie runterziehen und dann die neue so schnell wie möglich hochziehen.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Glasfaser Isolierung kommt überall!
Eine tolle Idee, mit einem Maleranzug, das muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... holen Sie sich eine.
Ich glaube, es waren 18 Dollar, aber wenn man sich anschaut, was überall an mir stecken könnte, war es das wert.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Das ist wahr.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt und meine Nase begann, vor dem zu laufen, was zum Teufel da oben herum schwimmt.
@user16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet, das ist absolut wertlos.
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken.
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Das gefällt mir nicht.
@user29@user30.engineer Oh Gott, Leute benutzen das wirklich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS-Trigon Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgraden für GPS Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney diskutierte früher, und sobald man weiß, dass man diese Techniken in ihren Romanen und Essays leicht sehen kann.
Und sie ist sehr geschickt in der englischen Sprache.
Das heißt, es ist ein Vergnügen, daß sie all diese hervorragenden Fähigkeiten in dieser Woche für einen größeren sozialen Punkt eingesetzt hat.
PS - Ich hoffe, wir sind über den Punkt gekommen, uns zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als durchschnittlich zu verteidigen.
Es sind nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich das getan habe, ist es klar, dass das Gewerbe definitiv unbeschwert ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren.
Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Das ist Sally Rooney's neueste Aufsatz.
HTTPS://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stürzte gerade auf ihren Aufsatz von vor einiger Zeit über ihre Debattentage und lasst mich sagen, es stellte klar fest, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
Das ist eine sehr schwierige Sache.
Vielleicht ist ein Fisch-Auge-Objektiv ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Man lebt und lernt.
Ich hätte es wohl besser wissen sollen, da ich schon eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installiere, die ich gebaut habe.
Sagen wir, die Vögel haben 2015 eine bessere Internetverbindung als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Schachtel, in der schon ein Nest ist, zieht das Wi-Fi im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu kommen.
Ok, also habe ich am Tag die neue Nestbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückdrehen.
"Was ist eigentlich da drin?"
Ich höre, niemand fragt.
Oben befindet sich eine dieser ESP32-Kamerafelder mit einer Fischenobjektivkamera und einer IR-LED, die ich einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist das drehende Seitenpaneel der Nistbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um ihn herum entwerfen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einer Solarplatte und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe weder die Zelle noch den Ladegerät fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Kiste, die an der Seite der Nestbox hängt, ist der Ort, wo die Batterie wohnt.
Bei voller Ladung kann ich etwa 4 Stunden laufen.
Ich nenne das eine Funktion.
Auf diese Weise erhalten auch die Vögel etwas Privatsphäre.
Zuerst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken das Gebiet ganz gut ab.
Das ist fast ein Kummer, denn ich wollte einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und auf den Garten zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nestboxen installiere.
Besonders in Gebieten weit entfernt vom Haus, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, von denen ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgehört zu laden.
Vielleicht könnte es sich in weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufladen.
Ich schätze, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, das ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären gut, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht zu laufen.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist viel übertrieben.
Aber ich suche schon nach Teilen in Digikey, also könnte ich mir vielleicht einen benutzerdefinierten PCB für diesen exakten Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht.
Wir werden es sehen.
Und es ist immer noch offline.
Das ist toll.
Nach den ordnungsgemäßen Solarzellen des Hauses ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er macht.
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um den Batterieladegerät anzuschließen, 5V und GND auf dem Seidenbildschirm ausgetauscht hatte.
Ich wechselte die Leads und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ist nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht aus, als würde es den Neustart-Schleife auslösen und Tasmotas-Reset-Funktion auslösen.
Ich schätze, das Panel ist ein Arschloch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick löst.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V-Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie praktisch zu nichts fällt, sobald ich sie beladen habe.
Also muss ich wohl bis morgen warten, um herauszufinden, ob es wirklich genug für diesen Aufbau ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1.2A auslaufen.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist verworfen.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hör zu, das Ding ist vor etwa einer Stunde wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel die Batterie für 38 Sekunden aufgeladen.
Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Rate mal, heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpaneel genügend Saft erzeugen kann, um irgendetwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich installierte das neue Panel und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich wollte einige um Finsbury Park platzieren, damit du sie findest, wenn du einen willst, aber es ist zu windvoll und sie würden nicht bleiben.
Ich finde bald eine Alternative.
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst da bist, nimm sie nicht alle und lass ein paar für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand schlägt Sie zu.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch an mir hatte.
Sagen Sie mir, wenn Sie sie finden!
Wenn du nicht zufällig bei diesem Supermarkt bist:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir.
Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn Sie mich entdecken, können Sie mich begrüßen.
Manchmal habe ich Aufkleber.
(Obwohl ich erwähne, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50 Cent pro Stück.
Die Post kostet wieder das gleiche.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu schicken.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Handelsseite für mehrere Jahre:D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbschaltung zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer nicht zu glauben, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Pirani's beste Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser werden.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die die DCU hätte haben sollen und keine bekommen.
Die Lösung ist so in Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für eine furchtbare Vergabe von Klich.
Du kannst nicht gewinnen, wenn dein DP so faul spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich hat der Offizier sie gebrochen, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen schönen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig außerhalb der Klasse aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #mastodonfc
@user7 wer scheiße macht, geht zum Badgers Women's Hockey!
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja.
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich muss besser ein paar Motorräder reparieren, sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus.
Ich habe es geschafft, es herauszuwirbeln und die letzte notwendige Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss man sich damit auseinandersetzen.
Morgenmorgen ist die Aufgabe.
Ich bin fast da.
Neues ist da, ich brauche nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Hast du irgendwo was, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das Letzte, was übrig ist, ist, den Rücksitz zu schließen.
Ich habe meine Augen geprüft, denn es gab hier einen guten Deal dafür, und mein linkes Auge ist schon seit einiger Zeit komisch, also vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich verbrauche ein neues Set von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, offenbar ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu besorgniserregend.
Aber ich brauche im Grunde auch Varifocals.
Die Objektive haben also eine Kombination davon.
Nicht die vollständige Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und normal Brillen (keine Ahnung von der Terminologie in Englisch).
Während mir das erzählt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu holen, und das Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brille, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich wollen neue 😂
@user37 Meine aktuelle Sammlung besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purpurpuren und einem rosa lila Paar.
Die letzten sind derzeit zu Hause, aber ich habe normalerweise mindestens zwei Paare bei mir.
Ich war versucht, Sonnenbrille mit Rezepten zu kaufen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flugzeuge auf ein lustiges Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich nett!
Ich liebe es, Brille zu kaufen...Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich die anderen nicht finden?!
Meine sind momentan regenbogen gefärbt, ich brauche auch Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiges, introvertiertes Kreatives zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es es.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Techniken mit extrovertierten Techniken arbeiten sollten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Erhalten Sie einen blauen Tick für diesen Service, stehen Sie 24/7, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
Ein Drittel
Es ist ein Übergangsjahr für mich.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünschen Sie mir viel Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich verließ FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete meinen privaten WhatsApp-Account.
Ich habe auch gestern den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe mich kürzlich für eine bessere DSGVO-Unterstützung in einem CRM in Europa angemeldet und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen übertragen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validation bezahlen zu müssen.
Drei Drittel
@user2
Als Fotograf bin ich auch sehr froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, aus den kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 
@user3 @user2
Ich bin so gespannt, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Zugänglichkeits- und Privatsphäreanforderungen erstellen, die ich möchte (so dass keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man mit Signal Standard für Videoanrufe macht; es wird viel Kundenerziehung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es!
Und ich teile gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open-Source.
Ich werde einen meiner Standorte vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Sehen Sie sich Cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen zur Planung von Videoanrufen mit Element-Anrufe, JITSI, etc.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ooh, vielen Dank!
Ich weiß das wirklich zu schätzen!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei, sich zu nähern, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir das gemeinsam lösen.
@user2
Natürlich werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als ob ich noch einen Job habe und Wfh bin, während ich zu heiß arbeite.
Wenn ich die Akte öffnen kann.
(Fick One Drive.)
Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren.
Ja, was ist los?
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf maximal zu erhöhen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen?
Ich will wirklich wieder ins Bett, aber erst, wenn er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verfickt.
Ja, die gute Scheiße.
Ich finde und ersetze auf... ➡️ Ellips-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meisten natürlichen Reden sind gebrochen, vor allem, wenn die Menschen emotional werden.
Der Fußbodenreparator macht einen Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Geräusch der Dinge) etwas zu schneiden.
Also schlich ich einen Höhepunkt des Fortschritts ein.
Es ist noch ein langer Weg:
In Kapitel 5 sind noch 7 Seiten übrig.
Immer noch mein Lieblings Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Schreibwechsel und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und präzise.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse tun und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er hat gerade wieder mit dem Staubsauger angefangen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenbodenreparator ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Angebot für das gesamte Stockwerk gemacht, aber die Landbewohner haben es bezahlt und nur das Stück an der Tür bezahlt, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Das Haus ist nicht belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich im Garten eine Tasse genieße!
Das Beste an Hugging Faces The Stack ist, dass die meisten der Repos, die sie für mich auflistet,  sind und immer  private Repos gewesen sind.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Klage einzureichen.
In der Tat, jetzt, da ich doppelt überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Das ist...
Entweder es gab ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese veröffentlicht hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit einigen Jahren privat ist
Ich traf gerade ein Gesichtserkennungssystem beim Einstieg in einen Flug von Houston's IAH.
Offensichtlich ist es für eine Zoll-bezogene Sache?
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich manuell an Bord bringen.
Ich sollte hinzufügen, dass sie gesagt haben, es sei nicht obligatorisch, nur wenn ich nach oben gegangen bin und explizit gefragt habe.
@user18 gegen was schützt es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum- oder Passbild ist.
Ich hätte mehr Aufmerksamkeit schenken sollen.
Es ist mein erster Zahnarztbesuch, ich bereite mich heute vor und bin in zwei Wochen fertig.
Ich übe mich, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, nachdem wir ein paar Tassen Tee getrunken haben.
Ich komme in zwei Wochen zurück, um den Job fertig zu machen.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Krone, selbst nachdem er sie eingelegt hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt eine Verlängerung der Krönung.
Und wir sind wieder dran.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei Stunden, bis Stumpy gekrönt ist.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle heißen König Stumpy.
@user34 Ich kann fast den Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich nach dem letzten Mal keine Hoffnungen aufbringen.
Jetzt muss ich mich an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit der Zunge zu stechen.
@user34 Ich finde, dass das unwiderstehliche nach der Zahnarztarbeit Tage dauert, bis die Zunge aufhört zu stechen.
Ja, das habe ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen nette Tagebücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte schon als Kind fliegen.
Und es ist heute passiert...
Ich bin heute mit einem Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, an diesem Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen hierbei zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, wegen der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten eine medizinische Zulassung zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf große Kosten von Zeit und Geld.
Falls Sie sich für die Herausforderung interessieren, mit der ich konfrontiert bin.
Die FAA ist kein Fan von ADHS.
Du wirst definitiv kein medizinisches Zertifikat bekommen, wenn du dafür Medikamente nimmst.
Das ist nicht der Fall, wenn es um die Veröffentlichung von Informationen geht.
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, es muss eine Variation von N1337_ sein, die _ ist, was auch immer die letzte alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Schwachkopf.
Ich muss wieder in die Luft.
Und das Wetter verhält sich nicht gut.
Willkommen in der Allgemeinen Luftfahrt 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, Videos, die mir empfohlen werden, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn das Wetter gut ist, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem fand ich ein rosa Tagebuch.
Guten Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht.
#TeaganAir
Sein Tagebuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden Zeit.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten würden, zu beschreiben, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell, sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, also Motorrad/TV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoke.
Ruderpedalen und Bremsen.
Das ist kein Auto.
In der Luft ist es bumpy und schwimmend und fühlt sich an, als ob man in einem Boot auf dem Wasser ist.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig herum, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Oh, ein weiteres zufälliges Stückchen:
Fliegen ist körperlich.
Heute habe ich Schmerzen im Rücken und Beine, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht wie im Auto zu fahren.
Es ist näher an einen Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Glücklicher Samstag Schönheiten.
Willkommen auf 4000 Fuß.
Wir fahren morgen wieder nach oben und machen Stände und langsame Flüge.
Heute ist ein schwieriger Tag, aber super lustig.
Wir flogen langsam und standen.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 Meilen pro Stunde mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig neblig in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #Fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wie im Fitnessstudio.
Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht, weil ich körperlich müde bin.
Ich habe auch Schmerzen, vor allem meine Beine.
Heutzutage gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird $699 tun.
Auf der Website "Sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html"
Grundausbildung zu einem guten Anfang
Ja, ja.
Ein weiterer.
Dieser hatte nur eine Frage.
Sie sagen gern: "Das kann nicht wiederhergestellt werden", um zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten".
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Dieses war nur 2 Fragen, aber ich nehme es an:)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit.
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Ja, Ende des Studiums 1.
Ich habe meine Fäden vergrößert, also sollte das Teil des Mega-Thread hier sein.
In diesem Zusammenhang hat die Kommission in ihrer Stellungnahme zu einer Stellungnahme des Europäischen Parlaments und des Europäischen Parlaments zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 zur Änderung der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 zur Änderung der Verordnung (EU) Nr.
Schöner Sonntag.
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug (Flug über 50 Seemeilen) abgeschlossen.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies war von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Gute Samstagsschönheiten!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dran.
Power on Stall Recovery, Power off stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorversagen!), Musterarbeit, 3 Landungen mit etwas Hilfe und 1 Rundgang.
Ich kann mich nicht darüber beschweren.
#TeaganAir #Pilottraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Die FlightAware-Spur
Schöne und sanfte Schöne,
Es war ein anstrengendes Wochenende.
 Aktuelle Neuigkeiten:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung.
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der schlechte Reifen und das Nerd-Mädchen.
Ich benutze Schwanzwind für ein Projekt, sehr widerwillig.
Es scheint, dass es einfacher wäre, css zu lernen.
Das ist nur ein bisschen Scheiße.
Ich sollte aufhören, über diesen Tbh zu reden, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die Standard-Tailwind-Einstellung ist, ist lustig für mich.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? CSS und Klassennamen.
Du brauchst nicht mal eine Bibliothek.
Die Witze schreiben sich selbst.
Erhalten Sie einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und eines Baustools
brb nur aktualisieren Sie die Polsterung auf Absätze Chef
@user47 nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Schwanzwind
Ich habe diesen Monat 100 000 Meter gezwungen, und ich sollte dorthin kommen.
Ich frage mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten.
🤔 #Peloton
                                                                                                                              
Ja, für die Million.
Du weißt, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen.
Noch ein Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Rowing #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 also rowst du jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf der Welle oder auf dem Wasser?
@user21 Ich roe nur an Wochentagen, so dass ich bislang durchschnittlich etwas mehr als 5K pro Wochentag habe.
Ich zerbreche es auf verschiedene Weise.
Auf einer Notaufnahme.
Meine Hecken werden größer.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig.
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie auf Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres bewähren.
                                                                                                                              
Lfg $sqqq
Wenn ich $tslq lol
Was ist das denn?
Komm schon. 3,74 Dollar, gehen wir.
Was ist das?
wenn es bei $ 4,25-$ 35 liegt.
Ich werde noch mehr bekommen.
Ja, das ist es.
Komm schon, meine Tasche wird riesig.
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq $tslq
Ich frage mich, ob Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähne, dass ich eine große Tasche davon hatte.
Das ist eine wichtige Sache.
Offensichtlich gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker gelöscht wurden lol
Bearbeiten: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming the Herbs" blieb und ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals rechtmäßig schlagen wird.
Das ist eine lächerliche Stufe.
Abschließende Bearbeitung: Diese Ebene stellte sich heraus, dass es sich um ein Tool mit Hilfe des Uploads handelte, was damals niemand für möglich gehalten hatte, aber anscheinend war es es!
Aber die Leute bestehen immer noch und es wurde am Ende geschlagen!
Ich habe einige eindeutige Versuche beobachtet und wie... als Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) sieht soul crushing aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Ein bisschen anti-klimatisch, aber GG für die Leute, die alles zu diesem Punkt gebracht haben!
Rip Super Mario Maker 1
Das ist nicht der Fall.
Die Kommission hat die Kommission in ihrem Beschluss über die Anwendung der Verordnung (EU) Nr. 1303/2013 unter Berücksichtigung der im Rahmen der Verordnung (EU) Nr. 1303/2013 vorgesehenen Maßnahmen in Bezug auf die Anwendung der Verordnung (EU) Nr. 1303/2013 beschlossenen Maßnahmen im Hinblick auf die Anwendung der Verordnung (EU) Nr. 1303/2013 (ABl.
Und gerade unter dem Draht hat irgendjemand Trimming the Herbs geschlagen!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so schwer war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, gehen wir!
Knoblauch geht gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel dünner)
Die diesjährige Samenreihenfolge
Plougeth Mine Feeldes
Die Tomaten sprießen.
Ich war nervös, dass sie Beine bekommen würden, also kaufte ich 50 Dollar lang wachsende Lichter, aber ich denke, ich mache diese Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich nur für ein echtes wachsendes Licht statt billiger Alternativen sprangen sollte
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun aufgebaut.
Es ist 6 Zentimeter unter der Erde gesunken. Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält.
die besten Tomatenpflanzen in größere Behälter zu bringen
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucksalates mit einem Plastik-Tree-Abdeckung zu Tode gepackt, aber abgesehen davon, dass die Pflanzen ziemlich gut laufen!
Ich werde heute etwas pflanzen.
Da sind wir - Rüben, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich rekonstruiere den Boden, den ich letztes Jahr benutzt habe.
Es ist halb ausgeschöpftem Topf aus dem Grasbetrieb eines Freundes und halb Oberfläche aus den Betten meiner Eltern.
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Das letzte Zimmer des Hauses, das nur schnell dekoriert wurde.
Entfernen Sie das schreckliche elektrische Feuer und das Feuer.
Kiste in den Kamin, ersetzen Sie geblasenen Gips und Schimmel.
Bauen Sie einen maßgeschneiderten Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer scharfen Bleistift-Schablone...
Ich habe die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Fand ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Rauches; sehr getrocknet:
Bereit für den Gips in der nächsten Woche.
Ich bin zufrieden mit der kleinen Neben-Nische.
Fügen Sie hier einen neuen Garderobe ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben, diesen zu entwerfen 🙈)
Schau, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und ich erinnerte mich sogar daran, die hübsche kleine Lüftung hinzuzufügen, um den Kamin nicht feucht zu machen.
Sweep hat das Kappen und das Cowling gemacht.
Es sollte ein bisschen sicherer für die Roten sein, die dort oben Nestern mögen.
Der Plasterer ist fertig.
Wir legen morgen den Boden!
Kork-Unterlag ist unten, eine Toilettenrolle Säge-Extraktor-Zubehör für den Hoover geformt 😂
Ein paar Böden sortiert & bereit zu fallen.
Wir machen gerade eine Teepause.
Boo, was ist los?
Langsamer Fortschritt heute aufgrund super unangenehmer Schnitte um die Türschläger, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanweisung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun, den Flurboden, alle Abkleidungen.
Ein Dekorator kommt in einem Monat, also ist es für uns momentan nacktes Gips Chic.
Ein schnelles Stück Abend-DIY zu Tenon Säge / Chisel aus den unteren Abschnitten der Tür-Jambs, wo wir wollen, dass der Boden ordnungsgemäß unter sich passt.
Der Korkenuntergrund des Fluges ist auch abgestürzt.
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt!
Dann fangen wir morgen um 5 Uhr an, Ding 1 von Heathrow abzuholen, dann ein Nickerchen und endlich direkt zum Flur.
Wird klingeln, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streaming-Reihenfolge:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. Das ist nicht der Fall.
HTML für Abschnitt 7
3. Das ist nicht der Fall.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite einzufügen.
Ist das sinnvoll?
Würde das nützlich sein?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#Section7) so schnell wie möglich dargestellt wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen.
Ich möchte nur ein sehr langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich darstellen.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <inhalte> in seine <div> injizieren.
Das ist nicht der Fall.
Das ist nicht der Fall.
und so weiter.
<div id=sec7> Abschnitt 7...</div>
<inhalte für=sec1>abschnitt 1...</inhalte>
<inhalte für=sec2>abschnitt 2...</inhalte>
und so weiter.
Es würde nicht ordnungsgemäß gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument montieren, als wäre es ordnungsgemäß gestreamt.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS neu ordnen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können die Query-String-Suchparameter verwenden, um dem Server zu sagen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Möglichkeit, die Teile neu zu ordnen:
1. Das ist nicht der Fall.
Verwenden Sie CSS
2. Das ist nicht der Fall.
Verwenden Sie Vorlage mit Slots
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die Streaming aus der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in Reihenfolge ordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich versuche es.
@user22 Oh, willst du, dass der Browser die DOM-Reihenfolge repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zuerst streamed werden, nur weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn das möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, also würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, streamen Sie Abschnitt 7 zuerst, aber lassen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so aussehen, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge streamed wurden.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen.
Reden Sie den Kopf!
Ich genieße Kneadatite, es ist wie mit Blasengummi zu skulpturieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt.
Mehr Miniaturgegenstände.
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 war aufgeregt.
Ich liebe sie.
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird die Dachunternehmer auf mich wütend machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst ein Dach über ein altes Dach abdecken können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Alles Gute, ihr alle.
Jetzt schau dir das an.
Ich habe nicht mal genug gegessen, um mir den Mund zu wischen, aber ich kann dir sagen, mein Mund speichelt.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das versuche ich zu tun.
Sagen Sie mir im Kommentarbereich unten, was würden Sie tun?
Mit welchem Gemüse würdest du das servieren?
Und vergiss nicht, das ist ein budgetfreundliches Essen.
Lassen Sie mich also einfach gehen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen.
- Ja, Sir. - Ich weiß.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist.
Der Ort wurde im vergangenen Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich ein römischer Standort ist?
War das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, der Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Weil das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Zeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal ausgerichtet, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venice City auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und der Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den touristischen Wegen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen besiedelt ist.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen sehen, eine Stadt mit einem überraschenden Doppelleben.
Wir sind noch nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, machst du das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
- Ja, ich weiß.
- Warum nicht?
Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Nullstrominstallation angesehen wurde.
Ein Nullkraftreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Betrieb des Reaktors zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Es ist nicht schwer, Dinge auszurichten.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, also ist das unten, richtig.
Also jetzt werde ich so anfangen.
Ich werde den Klebstoff nur durchlaufen und eine Seite nach der anderen machen.
Also hier geht's.
Ich mache es direkt über der Ballase, der Rande, der Rande, der Rande.
Oh, mein Gott.
Also nehme ich das einfach und bewege es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, eines echten, bestimmten Riesenmenschen aus Japan, der in einer militärischen Parade geht.
Was dabei schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist gut für die Leute, da draußen zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So, wie ein Kongressabgeordneter all euren Stimmen auf Facebook bekanntlich erklärte, was eine seltene Zugeständnis der Autorität ist zu sagen, okay, das ist der Grund, warum ich getan habe, was ich getan habe.
Ja, und eigentlich, weißt du, vielen Leuten in der Führung und im Kongress gefiel es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie auch unzählige andere angebliche Neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie konnten sie so riesige Steine heben?
Wenn sie, wie wir schon oft behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten antiken Zivilisation sind, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du das nicht tun musst.
Oder vielleicht musst du es auch tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass Marine-Dinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich, Ihre Gedanken gestört zu haben, Madame Roseau.
Aber streng genommen nennt man nur Reptilien, die auf trockenem Land spazierten, Dinosaurier.
Wenn sie unter Wasser lebten, wurden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle.
Das ist schon lange her.
Was ist denn passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald das alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertüchsel weg.
Super einfach zu reinigen, und dann appliziere ich mein Kutikulöl.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie stinkend es war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Kutikulöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen auf.
Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf einer mystischen Reise auf einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen begegnen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, soweit Sie sehen konnten, dass sich die Meeresstraße Hunderte von Meilen entfernt von unserem Standpunkt erstreckte.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, also gibt es keine Polar-Eiskappen.
Okay, also, halt, halt, halt, halten Sie es auf ein kleines Aufruhr, würden Sie?
Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn man etwa 10 Jahre älter ist und einen Millionär heiraten kann.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby.
Ja, das habe ich auch noch nicht bezahlt.
Tatsächlich schulde ich dem Krankenhaus noch zwei weitere Zahlungen, bevor ich dich besitz.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden?
Ja, also vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Folgen daraus, also hier fangen wir an.
Hier ist er, Ben no Flick.
Ich muss euch sagen, dass ich das noch nie getan habe, aber ich werde es jetzt tun.
Das Hautgetränk wird mit organischen und allen natürlichen Zutaten handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Der Schleier von Venus ist die neueste Ergänzung zur Familie der Skin Potion.
Es ist jetzt zur Vorbestellung erhältlich.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
Also arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte in dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden.
Also bist du schon sehr jung ein Künstler?
Ja, das habe ich.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt sehen Sie, was auch immer hinter den Kulissen passiert, es spielt keine Rolle, denn die Show wird weitergehen.
Und ich bekam einen Kommentar von Lovely Lich, dass dir das Video wirklich gefallen hat.
Und sie schreibt: "Ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und sozusagen die Dinge eines Tages in deinem Leben.
Ich hoffe, Ihnen gefällt dieses Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht ein paar Gemischte Eier.
Und der Trick hier ist, einen zusätzlichen Eiergelz hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Ich bin nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Weißt du, oft können Menschen für eine Weile zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung zu etwas oder jemandem.
Aber wenn diese Beziehung durch Ihre gegenseitige Abneigung für das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was hält diese Beziehung davon ab, sich zu lösen oder feindlich zu werden, nachdem das Ding behandelt wurde.
Als wäre das Fundament einer Freundschaft viel stabiler als das.
Aber ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also bin ich nicht einverstanden.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Als sie von der Organisation Help Congo aufgenommen wurden, wuchsen sie mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln in Halbgefangenschaft auf.
Diese jungen Schimpansen wurden einer nach dem anderen den Weg zurück ins Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb kann man keiner Medienvertretung vertrauen, die die Nachrichten fair oder genau berichten.
Das gesagt, ich denke immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie bekommen eine App, die genau so aussieht.
Also könnte ich jetzt darauf klicken.
Und das ist die Aussicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Also werde ich ein paar Dinge mit dem Labor besprechen.
Eine Sache zu beachten ist, dass die Laborinstruktionen für das Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Also wirklich, der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft.
Was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fans.
Und hast du bemerkt, dass ich durch Berührung eines Grases gestorben bin, das auf einer völlig anderen Plattform lag?
Ich bin einfach durch die Plattform gegangen und dann auf das Gras gestoßen.
Das ist ein gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da ein Arschloch, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Was ist los?
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo, Rob.
Hallo Marion, wie geht's dir?
Es geht mir sehr gut.
Warum bist du als Sicherheitsmann gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheitsschutz-Nachrichtenbereich und einen Käuferführer zu erstellen und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich verstehe.
Ja, vielleicht reibt es sich.
Wir haben jetzt einen Nachrichtenbereich, der sich mit den Problemen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung befasst.
Hallo, das ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten etwas Grün vor.
Die Teer sind ungefähr 14, 15 Jahre alt.
Wir machen das nur, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so sieht der Teer gut aus.
Es verliert sich in irgendeiner Gegend.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesen-Grout spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Also kann mich mein Dad nicht zur Arbeit fahren.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also würde es bei Uber fast hundert Dollar pro Tag kosten.
Ich habe nicht auf Lyft geschaut.
Das hätte ich wohl verstanden.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also könnte ich versuchen, das zu tun und das eingerichtet zu bekommen und versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten war und aus einem Auto kam.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage bedecken.
Ich werde niesen, warten Sie.
Das Niesen war scheiße.
Wenn wir jetzt über Stars sprechen, erscheint Howard Jones als besonderer Gast-Sänger in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf der Strecke, habe ich einen Fall gemacht, der Ihnen so viel Ermutigung mit Ihrer Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich hörte, musstest du die Strecke zurückziehen, weil du nicht wolltest, dass dir deine Stimmen im Weg stehen, um die Geschichte zu erzählen.
Das ist Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Bewohner des Ozeans leben sozusagen in den Städten, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein.
Vielleicht auch.
Es macht einfach keinen Sinn, zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warte, Chris, was hast du zu sagen.
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swampers.
Ja, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lassen Sie uns weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörende Verhaltensweisen sind diejenigen, die dir körperlich oder geistig schaden.
Es mag unbeabsichtigt sein, oder du weißt vielleicht genau, was du tust, aber der Drang ist zu stark, um es zu kontrollieren.
Probleme können entstehen, wenn diese Art von Verhalten gewöhnlich wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Komfortabel, hoffe ich.
Noch mehr Sackrock!
So ein furchtbarer Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Hals auf den Hals!
Wir müssen erkennen, daß die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Meinungsverschiedenheiten haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne im Krieg Feinde zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelernt werden, dass wir uns mit Problemen auseinandersetzen, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie hast du das schon so früh erlebt?
Nun, es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 70er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren erlangt und dieser Kontext spielt natürlich eine große Rolle.
South Wales Four Piece.
Die Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum ist jetzt bei mir.
Wie geht's dir, Callum?
Wie geht's dir?
Ja, alles in Ordnung.
Gut für dich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
- Ich danke Ihnen.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik ziemlich oft und seit 2023.
Also liebe ich die Musik, und ich denke, es ist etwas, das definitiv in den Charts heutzutage gebraucht werden würde.
Also, wann hast du erstmals angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern gespielt hast?
Grundsätzlich mehr Performance.
Ich habe etwas geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Eine ordnungsgemäße Behandlung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparatur ist für die Gesundheit der Mitarbeiter wichtig, aber auch um Geldbußen oder bedeutende gesetzliche Abwicklungen zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind also sieben Möglichkeiten, dies zu tun?
Nummer eins: Wiederveredelung gebrauchtes Öl.
Werfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl weg.
Mit den richtigen Verfahren kann Öl vollständig neu raffiniert und auf unbestimmte Zeit ohne Qualitätsverlust wiederverwendet werden.
Der Scheck.
Der Scheck.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier, und Papier besiegt Rock.
Du hast gewonnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten zurück in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gleich, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, hier ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist ein letzter Spaziergang durch die Hütte zu machen, die wir fertig gemacht haben.
Fast bis zum Ende.
Das ist das erste Zimmer, in das du eingegangen bist, bevor du fertig bist, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände mit Folien gemalt, diese kleine Grenze hier drüben, ein Alarmsystem eingesetzt.
Hallo Welt, PDR kommt mit einem brandneuen Yukon Denali aus dem Jahr 2018.
Es hat einen kleinen Abbruch hier im Hinterviertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe 95, das ist vielleicht ein wenig zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir machen nur einen schnellen Kleber.
Ich habe den Klebstoff heiß und fertig.
Könnt ihr sehen, wo das Stück ist, ich werde es einfach da drinnen fallen lassen und vielleicht sogar die Wärme entfernen.
Schauen Sie sich diesen Schrauber genau an.
Es hat etwas Oberflächenrosse, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einer Zinkverarbeitung zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise zum Hardwareladen machen, wann immer Sie Zinkplatten und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie brauchen, um Zinkplatte und Wetterdichte zu haben.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo".
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Sieh mal, da ist ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die man wirklich aufs Knie bekommen sollte, weißt du?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Oh, das Banjo auf meinem Knie?
- Ja, ich weiß.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam.
Bist du bereit?
Ich bin bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie ziemlich viel Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat.
Komm schon, Danny, eine Geisterzone.
Das musst du dir ansehen.
Weißt du was? - Nein.
Sie haben Recht.
In der Nähe wurde Basil durch einen Notruf geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet ausbreitete.
Die Einheimischen wurden gebeten, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde.
Es wäre nicht die Luft, sondern das Wasser, das stark verschmutzt sein würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, das die Katastrophe verursachen würde.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen befanden sich im Lager als Fungizide in Meereskleidungen und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Crime Fighters 1.2747.
Jump City ist ein Gruben.
Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Stellvertreter, vorzugsweise mehrere Stellvertreter.
Ich nenne sie Teamkollegen, um höflich zu sein, aber jeder kennt seine Kollegen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Setzen wir ein Team zusammen.
Mannschaftsmontage-Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, die Arbeit serviert und Blumen auch auf einem Felsen blühen lassen, wenn das der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee ist in jeden Aspekt des Lebens der Menschen eingebettet, um das Verkehrsproblem zu lösen.
Zuerst müssen wir diese Farbe mischen.
Es vermischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich zwei Unzen Farbe hier, also werde ich zwei Unzen Reduktor setzen.
Wir fangen an.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Das ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für Gebäude, für Transport, für Kommunikation, für Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was macht Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und seiner ungewöhnlichen Kombination aus Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht, und außergewöhnlicher Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Die ersten Bewerbungen für einen Psychologie-Master in Harvard wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelorkurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor an der Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Das musst du nicht tun.
Du weißt besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende, die dem Schutz des Lebens gewidmet waren.
Und es gibt nur etwas, was ihr Leute ernst meinen.
Und das möchte ich Ihnen heute Abend vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es scheitern.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne den Silizium, der einer der No-Nos zu Silizium-Dichtungen ist.
Aber dann legte jemand hier Teer und malte es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann habe ich mehr Mitleid mit ihm als mit ihr.
Es gibt nichts, was man dagegen tun kann.
Die Dors hatten einen weiteren Sink-Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überstehen wird.
Das muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kannst das überwinden.
Oh, es tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Ms. Roe.
Du kannst das überwinden.
Schließlich.
603 gerade am Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Graben im Osten gefunden hat.
Die schreckliche Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten. Sie sagten, sie sei gestern Abend spazieren gegangen.
Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizei-Untersuchung geführt haben können.
Guten Morgen, Tony.
Es ist schon Monate her, und ich fühle mich, als würde ich noch am Grab stehen.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem Soldaten in Uniform, den ich passiere, und sie sind seit dem Bombenangriff überall.
Okay, ich bin gestorben.
Da war etwas Licht, als ich schaute.
Ja, deshalb habe ich den Schuss verpasst.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Frame-Rate meine.
Das gefällt mir wirklich nicht an diesem Gerät.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel Schritt halten.
Also, als ich auf ihn geschossen habe, habe ich an den falschen Orten geschossen, nicht wegen meines Ping, sondern wegen der Grafik, die im Grunde zurückbleibt.
Okay, dann fahren wir zu COD Mobile.
Was haben Sie?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewandt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Sie alle.
Wenn man all diese Bücher über diese Eroberer liest, wenn man ein junger Mann ist und auf dem Weg ist, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und man versucht, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen, findet man heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat dich das beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft ist zu sterben.
Hallo, alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, heiße ich Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen auf diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass sich viele von euch mit meinen Jahren amüsiert haben.
Du hast sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte, dass es noch einmal gemacht wird.
Aber ich weiß, wie alt ich bin.
Wenn ich für eine körperliche Untersuchung gehe, fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie verabreden mich nur mit Kohlenstoff.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt diese Strecke hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen militärischen Markierungen für allgemeine Zwecke hat der guineanische Pufferfisch nichts dagegen, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch macht sich überhaupt keine Mühe mit Verkleidungen.
Es schimmt einfach in den Sand.
Das kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber das täuscht die Pufferfischpatrouille nicht.
Ich mag es, Handschuhe zu tragen, nur weil die rostfreien Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also wollen Sie sich nicht aufschneiden, während Sie versuchen, es zu richten.
Ich benutze den Tisch oft als Puppe.
Sie bieten auch spezielle Schnitte oder Juwelierhammer, wie sie manchmal genannt werden.
Auch Schnittwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein wunderschönes Vintage-Osterhandwerk.
Schau weiter!
Ich bin Brandy und das ist mein eigenes DIY.
Herzlich willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterschmuckstücke sein.
Ich werde mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können verwenden, was Sie haben.
Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem unter die islamische Eroberung fiel, ein neues Zuhause für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Felsstück gehauen, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen bekamen.
Lalabella blieb von Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein Planet mit der Hälfte der Größe der Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal so hoch wie der Everest.
Was im Laufe der Zeit passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann.
Wenn wir wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen einfach Leben.
Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also gleichzeitig viel Erfahrung, es ist ein nomadistisches Ereignis, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die islamische Bewegung in Nigeria beschreibt die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Bundesstaates Kaduna.
Die Gruppe sagt auch, die Entscheidung sei ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angekündigt worden.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsknopf zu drücken, damit Sie über aktuelle Nachrichten benachrichtigt werden.
Hallo Leute, hier ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum werben Sie nicht mit mir an?
Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demographie zugreifen können.
Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky gezeigt, dem Präsidenten der demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, die 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Mr. Kransky hat zugestimmt, ein paar Einführungsmerkmale zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury in ihrer jetzigen Form.
Die Jury ist zufriedenstellend für beide Seiten.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre die Jury.
Der Junge Durango aus Arizona, die Dust Devils.
Die Tau, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Fuß der Berge aufging.
Der Mond hängte eine Weile herum und sank dann weit unterhalb der Reichweite.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Staaten gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und das, was ich herausgefunden habe, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist.
Einige dieser Videos werden Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss absolvieren.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darauf ausgebildet.
Du bist ein Arschloch.
Sehen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich will im Weltraum großartig sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand verrückt bist?
Ich freue mich nicht, dass es...
In Ordnung, in Ordnung.
Ich hab Angst.
Ich habe Albträume, dass ich von einem Riesen gejagt werde.
- Ich weiß nicht.
Wie wär's mit dem Albany-Anruf?
Haben Sie viel zu tun?
Wir rufen den Chefbetreiber an, sie soll die Linie offen halten.
Offizielle Angelegenheiten.
Es ist eine Frage von Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird dir nicht gut gehen, wenn du nicht bist.
Ich sage Ihnen, was ich Ihnen die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab haben mir das erzählt.
Er kämpfte.
Okay, also diese endgültige Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur ist etwas komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, können Sie es leicht machen.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anschließen, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne ein Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und Ihnen später zeigen, wie man ihn sauber macht.
Sie sind willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur dafür sorgen, dass alles funktioniert.
Das dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früher, um sicher zu sein, hab mir die Hände gewaschen und mich bereit gemacht zu gehen.
Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung.
Ich glaube, wir sind in Ordnung.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also warte ich, bis die Leute fertig sind und dann fangen wir an.
Mom sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
- Ja, ich weiß.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich schätze, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation weiterentwickelt.
Oh mein Gott, Leute, ich bin so aufgeregt, denn dieses Comedy-Special ist etwa 23 Jahre in der Herstellung, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal zum Comedy-Shop und wurde ein regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren brachten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centers haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten.
Dies geschieht dadurch, daß sie eine besondere Freundschaft mit den in der Erde lebenden Pilzen namens Mycorrhiza schließen.
Diese Mycorrhiza-Stränge erreichten tief in den Boden und schleppten die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber wie überlebten die ersten Algen, als sie auf den Boden landeten, lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermuteten, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation florierte einst hier auf der Erde, eine, die allzu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgenutzt und versteckt wurde.
Danke, dass du die Jungs beobachtest, und bis zum nächsten Mal, seien Sie vorsichtig.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir fangen mit virtuellem Training an.
Das sind wir super realistisch.
Wir waren gerade vorbeigekommen und dachten, lass uns den neuen kleinen Schwachkopf testen.
Hallo und willkommen auf diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Süd-Holland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und städtisch aussehenden Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angegriffen haben.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, wodurch sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Billige Möbel-DIYs sind hier bei Lone Fox immer ein Hit, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA kreiert habe.
Das ist also die Nagle-Kasse, die man bei IKEA für etwa 10 Dollar abholen kann.
Und ich ging weiter und begann damit, es einfach basierend auf den Anweisungen zu konstruieren.
Du musst einfach alle Elemente zusammenficken.
Und sobald sie alles vermasselt haben, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Nun, auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen Holz-Schmuckgerichten oder wie kleinen Holztrecks, die ich auch im Handwerksgeschäft fand, vom Boden.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 hier unten.
Du könntest auch eine Nagelpistole benutzen, wenn du möchtest.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Wie geht's euch?
Zach ist hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf YouTube.
Also will ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen sollte, und ich noch nie zuvor geschnitten habe, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Das ist also ein Video, das DIYern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrullieren, kümmern wir uns um das Museum in der Schachtel.
Es wäre keine gute Idee, wenn die Bösewichte versuchen, die Cabbonita zu stehlen, während wir da drin warten.
Wir haben kein Geld mehr!
Wir müssen den Diamant stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar-Pap machen.
Wie kriegen wir die Bots rein?
Es ist alles geregelt.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich im Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des Unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat dein Auto die Farbe abgebildet?
Bleiben Sie auf dem Laufenden, denn heute zeige ich Ihnen, wie man verbleibende Farben poliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polisher, und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie den Staubsauger an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch auf diese Weise vorbereiten.
Wir machen es lieber selbst mit den Handschleifmaschinen, also funktioniert es in jedem Fall ziemlich gut.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handgelenker ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Schrauben mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann mahlen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100% Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrische Text, die Veda, besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt errichtete, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie in der biblischen Erzählung von Noah wurde Yima beauftragt, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu ernten.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
Also, das Problem ist, wenn man nach innen schaut, sieht man die Holzseite, da ist die alte Seite, und sie bult bis zum Schindeln.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert ist, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blitzen sammelt.
Hey Leute, Thunder E ist da und willkommen auf das Video, auf das ihr gewartet habt.
Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Die ROG Phone-Serie ist bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt nichts wirklich bemerkenswertes hier, es war das zu tun, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren.
Die Anlage war seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann mit dem Bau von Granulationszuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth in den 1910er Jahren und beendete sie im Jahr 1917.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihn sowieso vorstellen.
Er ist kein Atlantaer, über Mississippi hinweg.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist der Kälteste im Spiel.
Dein Baby Daddy, Carlos Millers, ist im Gebäude.
Wir lassen ihn nur ein paar Minuten rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich mit diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir sofortige Gerste verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
- Ja, das ist es.
Also geht es darum, was hier vor sich geht.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendeckung verhinderte, dass das Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherungsereignis, das als Schneeball Erde bekannt ist.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Doch noch einmal überlebte ein Teil des Lebens eine weitere schwierige Periode unter dem Eis.
Komm schon, City ist die Stadt der Helden.
Das Super Ding und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die aus Kazoom selbst stammen.
Es ist die mächtigste Energiequelle, die je bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum ausgestellt, um alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hierher zu rutschen?
- Nein, nein, nein, nein.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Werkzeugen ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News sind in letzter Zeit zu einem wirklichen Problem geworden.
Wir sehen das bei Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachricht im Vergleich zu einer Fälschung identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelebt haben.
Das war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebt.
Sieh dir die Größe des Schädels an.
Sieh dir all die Zähne an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das hier rutschen.
Wo, wo, wo, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit an erster Stelle, ja?
Was für ein Schwindel.
Ich hab's dir doch gesagt.
Pass auf, wo du trittst!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Und warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde, Sie sind Bürger, ja?
Du weißt nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Was soll das denn?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht mal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen in einer Art Pilot einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandal der Welt eintauchen, einige von Ihnen vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, werde ich den Umfang des Berichts erweitern.
Ohne weitere Verzögerungen, fangen wir an.
Ja, ich habe etwas recherchiert, um mich für heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, einziges, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, und das ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Als wäre das buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war ziemlich nett, in sie einzutreten.
Aber ich habe etwas recherchiert, wie ein Gesetz ein Gesetz wird.
Also sah ich mir das Schoolhouse Rock-Video an.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, nicht wahr?
Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich einfach an.
Aber mit dem letzten Atemzug des Jahres 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo allen, willkommen auf der Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich dir ein Rezept für Thunfischmacaroni-Salate.
Ganz ruhig.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Pfeffer, meine grüne Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halbes Teelöffel Salz zum Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden, und meinen Thunfisch.
Wir sind heute am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber es sieht so aus, als wären sie eine Hochzeitsfeier.
Jeder wird verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier draußen wunderschön aus.
Sieh dir das an.
Für den Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend.
Alle Raubvögel wurden nur als Wurm betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnchenhacken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein schwarzer Adler, ein goldenes Adler, ein roter Adler oder ein Falke.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka beginnen, dem CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie sahen die Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Vermeiden der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die durch die neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung schenken?
Um den antiken Messingornament zu erschaffen, ging ich einfach mit einem Mantel Reibung und Buff auf den ganzen Ornament.
Und dann müssen wir natürlich den antiken Blick mit der Alkoholfarbe bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, legte einen Tropfen auf unser Ornament und mischte es einfach so aus.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit etwas mehr von der gepolsterten Amber-Spray-Farbe rein, um sie an die Oberfläche zu versorgen, um ihr das oxidierte Aussehen zu verleihen, wie wir es für die Ornamente der Glocken getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messing-Blasen beendet.
Sehr einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Gutes Tanzen
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch nur für einen Augenblick. In schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie je zuvor, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten. Das Größte ist noch nicht erreicht worden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu verehren.
Alle im Unternehmen von Karascene haben Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral.
14. Januar, 22.26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen des gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Dad schaltete immer den Kanal aus, wenn ich mir die Augen nicht abreißen konnte.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass aus tief im Inneren ein zerreißendes Gefühl auftauchte. Ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Türen zu so vielen Erinnerungen, obwohl sie nicht sehr gut waren.
Als ich einen Atemzug machte, stand ich langsam auf. Ich musste mich von den Dingen befreien.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig versuchte ich, ihm zu helfen, seine Stimmung zu lindern und ihm wenigstens ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Als ich die Tür näherte, ging ich relativ langsam und schrie Papa.
Ich gehe ein wenig weg, das Abendessen ist im Kühlschrank.
Keine Antwort.
Die Zahlen.
Normalerweise hört er mich, aber es wird ihm wohl gut gehen.
Als ich die Tür langsam hinter mich schloss, ließ ich ein weiteres atemhaftes Seufzen entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, legte ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt.
Wenn es irgendetwas in dieser Wohnung gab, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie. Es war lange her, dass jemand eine andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst erwarteten Spaziergang. Das Erforschen der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation geschützt waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet von lebendigen Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein im großen fernen Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig an als ein luxuriöser Wohnort.
Die meisten Gebäude waren mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Bewohner beherbergen konnte, bis zum Rand gefüllt, hunderte Stockwerke hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigt hat, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweitert hat.
Die Öffentlichkeit weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich, weil es hauptsächlich unter ziemlich hartem Verschleiß gehalten wird.
Ich entfernte mich von den bewölkten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblingscafé; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend eine Lapse gefunden wurde, was die Gesellschaft zu denen bezeichnet hat, die vom Virus infiziert sind.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaubliches Glück gehabt, und der Besitzer ist ein toller Kerl.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche am späten Abend verpassen?
Als ich hineinginging, verringerte ein lauter Ring mein Unbehagen, während der Duft des frisch gebrauchten Kaffees meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter. Der Laden war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Als ich den Schalter näherte und meine Füße müde von einem langen Spaziergang waren, fiel ich auf einen von den Stuhlen und gähnte.
Ich sehe Anton, der den regulären mitbringt.
Hey Lilith, lange Nacht?  Seine gruselige Stimme wiederholte sich in den Fraktalen meines Gehirns,  Etwas dergleichen,  Ich antwortete oberflächlich, müde und müde nach dem zweiten.
Um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schluckchen Kaffee vor mir.
Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden zu erschrecken, die die Einheit von Anton hatte.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Stoff. Das hier ist technisch gesehen eine Bar, aber ich bin nie wirklich zum Trinken gekommen.
Von hinten hörte man ein paar Gerüchte, aber meistens war das Gespräch zwischen Anton und mir heute Abend ziemlich kurz.
Als ich ihm ein kleines Abschied winkte, verließ ich den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern, war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn mehr Sex hören, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemlosen Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg nach vorn zurück. Ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen. Nur einen Ort, an dem ich Schrott finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelle Reue floss über mich, als ich Schritte in der Nähe hörte, vielleicht denke ich darüber nach, aber niemand hängte hier herum, es sei denn, er wollte überfallen oder geschlagen werden.
Es war für seine Mafia- und Gangaktivitäten beliebt...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich beschleunigte mich, Als war um die Ecke, also war ich im Inneren in Ordnung.
Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht länger verfolgt wurde, als ich vor einem hellen, glänzenden Schild stand, das lautete: Alborns Pawnshop!
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein. Dieser Ort war eher verdeckt, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutatiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Als die Tür geöffnet wurde, waren die Lichter ausgeschaltet. Interessanterweise gab es keinen Al.
Keine Flüchtlinge.
- Nichts.
Irgendwas war hier nicht richtig.
Verstecklich machte ich meinen Weg nach hinten des Shops, Murmeln und Gespräche hörte sich jenseits eines Metallgrids, das ein paar Yanks brauchte, um abzureißen.
In die Lüftung zu klettern, war die sicherste und ruhigste Option für mich. Wenn ich durchklettern würde, würde ich Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich sah Al im Inneren, gekettet.
Er glaubt, dass er irgendwann erwischt wird.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, mich für jemanden auszuschlagen, vor allem, wenn es so aussieht, als hätten sie gerade Probleme mit allen Behörden in der Stadt.
Dennoch konnte ich das Gefühl immer noch nicht abschütteln.
Als mir ein leichtes Seufzen entging, verzerrte ich mich langsam vom Gitter unten und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!
Ich flüsterte und schrie, weil er nicht reagierte.
Lilith?
Was machst du hier?
Du musst gehen, er wird dich fangen.
Kein Scheiß, ich habe mich still vor mir ausgesprochen.
Als er versuchte, die Ketten zu verriegeln, die sich um seine Arme wickelten, schlossen sich Stimmen auf unseren Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
Schnell!
Steigen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein.
Er sagte eilig, dass der Panikblitz auf seinem Gesicht meinen Nerven gar nicht geholfen hat.
Ich höre auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht erholen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell nach ihm, nachdem ich die Lüftung verlassen hatte; es tat ein wenig weh, so einen unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die... andere Stadt verlegt?
Viele Dinge flüchteten durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Untersuchungen über die außerhalb gelegenen Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannt haben, fühlte sich aus dem, was ich gelesen hatte, ziemlich gut an den Namen passen.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutatierten alle verbleibenden Verbindungsgebiete mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, waren in vollem Aufschwung, und die Reue, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, blickte mehrmals über mich.
Schließlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben gebracht, die dämmernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Dad war bereits auf der Couch ohnmächtig, eine Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt.
Ich floppte im Bett und konnte meine Augen nicht lange offen halten.
Bald kam mir Schläfrigkeit auf.
DETONATION
19. Januar, 2:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es merkte.
Es ist ein paar Tage her, seit Alborn weggenommen wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo weggenommen wurde.
Diese Kleidung schien mir vertraut, aber ich wollte es nicht beim ersten Versuch herausfinden.
Ich seufzte und legte meine Hände auf das System vor mir, das einen roten und lila Glanz ausstrahlte. Ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit entfernt, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben. Vielleicht sollte ich nicht.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger unwissentlich, indem ich mehrere Bildschirme zog. Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als WRITH.
Das war ein ziemlich treffender Name.
Mein Name auf irgendeiner Seite ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit hat es herausgefunden.
Als ich die Überwachung auf mein Mobilgerät verschiebte, beobachtete ich sie aufmerksam.
- Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Die Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie soll das...?
Das ist alles.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen  Ich machte mir den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
Ich bin bald wieder da, Dad.
Wie auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schlag spürte ich einen Schrecken, der mir durch die Wirbelsäule gelangte, als ich aus der Wohnung kam. Seltsam.
Das Gefühl zu ignorieren, drängte ich mich an, nach Als zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar  es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton s ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neue Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen hatte  Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, also wusste ich, dass er ziemlich gestresst sein muss.
Barkeeper, hol mir einen Kaffee.
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lächeln, das mir entging, indem ich sah, wie er nach dem schnellen Drehen seinen Seufzer erleichterte.
Gott, Lilith, tun Sie mir das nicht... Er lässt sich leise los, offensichtlich müde.
Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein. Sie brauchen Hilfe?
Es sieht so aus, als wären hier mehr als viele Leute.
Ich wollte nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber es tut mir leid, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
Könntest du?
Ich zahle dir danach, sagte er mit den Augen eines Welpen und richtete sich direkt an mich.
Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich in der Bar ein wenig, es war ziemlich einfach abgesehen vom ständigen Flirten und Katzenruf der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein.
Ich werde mit Anton nach dieser Schicht sprechen, ich muss immer noch wirklich Al aus dem Kopf holen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Zeit immer noch sein Haus untersuchen werde, aber trotzdem...
Von Thassalins Kiefer aus brach ein Flammenbruch aus, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldboden brannte, dann umkreiste er sich über ihm und beobachtete einen Moment.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schrei Geräusch von hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als plötzlich von einem riesigen, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, oder, Kayel?"
Kayel stimmte klar nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Klauen hatten Thassalin in den Rücken gegraben, bis er den Thraki zu bluten brachte, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu interessieren.
Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und einen Platz gefunden hatte, wo er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Duft aufgesucht.
Ich musste damit umgehen!"
"Hast du uns auch mitgezogen?"
Tenuk knallte, als er Thassalins Rücken heraufkletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es lösen... "
Nyssi tuttet.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm".
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und wandte sich zurück zu Tenuk.
"Natürlich kann er fahren".
"Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen Truck wie du, und ich habe ihn noch nie gesehen, wie er so etwas fährt wie das süße Auto, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zur Arbeit zu gehen, weil du uns immer wieder zur Arbeit treibst.
Er hat einfach sein eigenes Fahrrad".
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigt hatte.
"Es tut mir leid, aber ich stellte mir deinen großen, bewaffneten Freund auf einem kleinen Fahrrad vor, der für TEMTHAN CHILDREN gedacht ist.
Das war HILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte eine Art Telepathie.
Das ist ein angenehmer Gedanke!
Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel schmückte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin daran dachte.
"Ja, das ist fair.
Aber was hast du abgeholt, und warum hast du so schnell abgehauen?"
Thassalin gruntete, flog und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und eine Leiche vor Nyssi warf.
Es war ein Orothrack, ein sehr seltenes, goldenes und weißes drakonisches Geschöpf.
Aber ihr Kopf fehlte.
"EINER ist tot.
Ich höre ihre Schreie.
Du riechst ihr Blut.
Ich bin dazu angezogen, zu schützen und zu jagen.
Wie YISINI fordert.
Die Schöpfer, sie sind nahe".
Der mächtige Thraki ist plötzlich eingefroren.
Nyssi und Kayel wurden ebenfalls eingefroren, und ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Räume hingezogen.
Etwas großes und schwarzes starrte sie an und zischen.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und fuhr vorwärts, auf Thassalin gerichtet, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verdecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, begabten Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft stieg.
Die schwarze, zweiflügelte Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel schüttelte, als er sein Gewehr aus seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leicht zugänglich zu sein, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, möchtest du dich in etwas verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du nach ihnen jagen?"
"Ja, du".
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
"Warum?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss es nur sehen können, damit ich es drehen kann".
Tenuk zögerte, zog sich dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt erstreckte sich Tenuks Körper, ersetzte seine Pelze durch Schuppen und ersetzte seine Arme durch Flügel.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter".
Da Tenuk ein normaler aussehender Thraki war, hatte er nun die richtigen Schuppenplatten auf seinem Rücken, aber er hatte auch bequem ein paar Spitzen auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte.
Tenuk brauchte etwas zu lange, um in die Luft zu gelangen, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich schätze, das ist das andere große, gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen gemacht hat?"
Kayel frohte, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, in Richtung Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte.
Kayel drehte sich unbehaglich um, damit er dem Monster begegnen konnte.
Die Tatsache, dass er verfolgt wurde, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm leichter war, zu zielen und zu schießen.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht im Stande gewesen, mit ihnen Schritt zu halten.
Vorwärts klammerte sich Nyssi an das liebe Leben, während Thassalin herumflügelte und das schwarze Monster mit Flammen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr wütend und nicht zurückzuziehen, und die Feuerkugeln schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch ausrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicher würde der Sprengschuss zumindest das schwarze Biest abschrecken?
Nein, offensichtlich nicht.
Das Geschöpf beschiss und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Zum Glück, trotz seiner Größe, war Thassalin beweglich genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie fast ihren Griff auf Thassalin zu glatte Schuppen verlor.
"Wie sollen wir sie töten?"
Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Köpfe!"
"DAS wird schwierig sein!"
Thassalin seifte, dann kreist sich um, näher an den Berg, den er zu Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte ihm, aber etwas in Panik geraten, als es von hinten von einem Feuerschlag getroffen wurde.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es panizierte weiter, als Thassalin langsamer wurde, dann schlug er seinen Schwanz in den Kopf des Tieres und schlug ihn vom Kurs ab.
Das Geschöpf flog nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen.
Da Thassalin nicht mehr sehen konnte, versuchte er sich zurückzuziehen, schrabbelte er sich aber an der Spitze der Baumlinie, bevor er in eine Klärung stürzte.
Das Geschöpf schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und fuhr direkt zu ihm, die dunkle Wolke mit sich.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke rutschte und begann zu kreisen, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel?
Kayel, wo bist du?"
Unterhalb rammte Nyssi auf.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits begonnen.
Das Gleiche konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einzigen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war.
Nyssi versuchte ihr Bestes, Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen.
Alles war schwarz und verschlungen in unheiligen Schatten.
Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, geschlagener Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und stürzte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flügelte, nicht auf sie zielte.
Das Geschöpf, das kleine Nyssi sehen und hören konnte, brüllte und klappte an den Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, strich auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf den Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hielt und schwer atmete.
"Das war... einer der seltsamsten Schattensprünge, den ich je gemacht habe...
Danke für Kat'olon... "
Kayel atmete nach Luft.
Seine Augen glühten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie flog über seinen Körper.
Während er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Plating zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen könnte.
Und übrigens, wie Kayel gespielt hat, war er auch ziemlich überrascht.
"Ist alles in Ordnung?"
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich bin in einer Minute wieder gut".
Kayel untersuchte sein Handwerk, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spastform zurückkehrte.
Jetzt, da sich das Wesen nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war schwarz und schlickig, aber der Schlamm blieb fest am Körper des Tieres befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Schwanzspitzen und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel herausgestiegen waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahten, schrie etwas und sprang aus einem nahegelegenen Busch.
Es machte jedoch nie Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in seine Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster bei Nyssi's Füßen zum Stillstand rutschte.
Nyssi griff ihr Gewehr und schoss sofort in den Schädel und tötete das Wesen sofort.
"Ups"...
Retvik murmelte vom Fahrersitz aus, bevor er den Motor unbeholfen ausschaltete und aus dem LKW stieg.
"Das wollte ich nicht.
Geht es Ihnen gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk hat geschlagen.
"Wo warst du?"
"Ihr habt mich alle irgendwie hinter euch gelassen.
Ich kam so schnell wie ich konnte... "
Retvik seufzte.
"Möchte ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgenommen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzungen bedeckt und schien ein wenig verblüfft zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"IHR habt die Korruptierten getötet!
Die infizierten Monster.
DER Schöpfung war hier, als die Korruption eure Götter angriff".
"Du meinst das schreckliche Monster-Gott, das wir getötet haben?"
Tenuk stotterte.
"DAS ist wahr.
Sehr viel.
Es könnte noch mehr geben.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich habe keine Waffe.
Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?"
Thassalin ging zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
"THANK YOU, LITTLE ONE.
Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin.
Außer weniger mörderisch und weniger fähig, Universen zu töten".
"Uh... Danke...
Ich schätze... "
Kayel schüttelte die Schultern.
"Sind wir fertig?"
Nyssi schüttelte die Schultern, dann nahm sie ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv toten Bestien.
Sie zog dann ihren Lieblingsdolch heraus, ihren schicken, Tod-Gott-y, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie auf die andere.
Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu brennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Das Gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unangenehm... "
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, dass ich wenigstens Bilder habe?"
Prolog
Bitte!
Königin Eirwen bat mich, sie nicht wegzuschicken!
Sie ist nur ein Kind!
Der Eiskönig sah von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte sich vor dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah sehr wie ihre Mutter aus; bleke blaue Augen und weißes Haar mit blauen Strängen geschmückt.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter würde ihn schwach aussehen lassen.
Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne gehabt.
Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen. Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Das hat er immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden, das nicht-magische Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Macht.
Aufgrund der Gier des Nordens stritten sich die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zur künftigen Königin zu bekommen.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte Sie, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun Sie mit mir, was Sie wollen, sperren Sie mich ein, verbannen Sie mich oder sogar töten Sie mich.
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig sah seine Königin herunter, enttäuscht durch seine Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Mitleid mit ihr.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die sich immer um ihn kümmerte, während seiner Schwäche, die seine Söhne geboren hatte.
Sehr gut.
Das Kind kann im Palast wohnen.
Er begann, indem er ein Seufzer von der Königin verdiente.
Aber er fügte hinzu.
Sie werden hingerichtet.
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von dem Berater und von Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam nach unten auf den Boden.
Ja, mein König.
Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen.
Nachdem das geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsplatz zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, riefen die Stadtbewohner in Empörung, als sie ihre einzige Königin sahen - und die schönste - kurz davor getötet zu werden.
Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie hatten alle dieselbe Grundlage.
Lass sie gehen!
Warum tun sie ihr das?
Als Eirwen der Holzstange näherte, tauchte die gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Feuerwehr benutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen würde verbrannt werden.
Niemand verdiente diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an die Holzpole gebunden und der König sprach darüber, wie die Königin sie alle verraten hat.
Die Leute von Frostfell lehnten es ab zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann entzündete der Feuerbenutzer die Stange, und eine einzige Träne rollte auf dem Gesicht der ehemaligen Königin.
Leben Sie weiter, Kari.
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Klopfen, Klopfen, Klopfen war alles, was man aus dem abgelegensten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die vorbeigehenden Diener fragten sich immer, was im Zimmer war und hatten Angst vor dem, was da drin war.
Gerüchte tanzten durch die Hallen durch die Dienstmädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, rausgelassen zu werden.
Sie könnten sich nicht mehr irren.
Elfenbein dachte, in Richtung Südflügel zu gehen, als die Hilfe durch die Wände flüsterte.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen und Klopfen.
Lady Kari, sind Sie da drin?
Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich reingelassen hätte, anders als zuvor.
Ich habe immer noch eine Blutergüsse vom letzten Mal.
Elfenbein lachte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ihnen ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Von innen kam ein einziger Tipp, der zu sagen schien, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
Darf ich reinkommen?
Elfenbein fragte, erinnernd sich an die Zeit, als sie reingingen, ohne zu fragen.
Ein Klopf kam von innen.
Ja, das schien zu sagen.
Elfenbein zitterte vor der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam an, als Elfenbein ein Geräusch hörte, der aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie jahrelang dorthin gingen.
Ich komme rein.
Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Maßstäben normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Die Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es waren mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und kaum oder gar kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus, als hätte ein Schneesturm alles aus dem Raum geblasen.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Komfort wickelt, während sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
Was ist das für ein Notizbuch?
Elfenbein fragte und saß neben Kari auf ihrem Bett.
Sie wandte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Unter ihm schrieb sie, 5/11/648 -12/13/648.
Überprüfen alte Erinnerungen?
Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch.
Kari nickte.
Glaubst du, sie lassen dich zu Weihnachten raus?
Es ist nur ein paar Tage entfernt.
Kari hat zweimal auf die Laterne geklopft.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als Fehler angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle aus Jungen bestand.
Das war auch Elfenbein, auf ihre eigene Art und Weise.
Als Elfenbein als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Man gab ihnen Arbeitsplätze, mit denen sie die meiste Zeit allein verbringen konnten, als Bestrafung dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Prinzessin zu arbeiten.
Es hat ihnen nichts ausgedrückt, denn sie haben auch einen Freund.
Es ist bald dein Geburtstag, oder?
Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Prinzessin Geburtstag in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
Willst du feiern?
Sie haben gefragt und nachgedacht, wann sie das letzte Mal geantwortet hat.
- Nein, ich weiß nicht.
Kari ist ausgelaufen.
Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihrem Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war noch ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und der Stadtbewohner.
Sie haben gehört, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
Also... was willst du tun?
Sie haben gefragt.
Kari sah sie auf und war begeistert.
Sie gab Elfenbein ein Papier.
Als sie es jedoch heruntergeschaut haben...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne
6 verschiedene Größen von Farbpinsel
Eissel
Soll ich dir diese Sachen besorgen?
Elfenbein drehte sich in Richtung der stillen Prinzessin, die viel tapfte, Schweine-Schwanz schwankte hin und her.
Ja? 
Sie lachten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie etwas, was nicht mit Büchern zusammenhängt, außerhalb ihres Zimmers gefragt hatte.
Das ist ok!
Wir sehen uns später.
Elfenbein fragte, stehend und durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern weibend.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Komfort zu lockern.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone hinausging und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht lagen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Flur und versuchten, die Flüster der Dienstmädchen wieder abzustimmen.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst.
Sie sieht aus wie ein Mann, nicht wahr?
Sie bedeckten sich die Ohren, weil es nicht funktionierte, sie auszustimmen.
Sie machten ihren Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das auf dem Ostflügel lag, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die ebenso kompliziert war wie Karis.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Überall sind Farbflecken, Bleistifte und Papier sind überall im Raum verstreut, Eisel bedecken jeden Zentimeter der Wand.
Unerwartet fand man einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und vor ihm war ein roter Samt-Hintergrund und ein Stuhl.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
Guten Morgen, Elfenbein!
Möchtest du sehen, wie dein künftiger König sein Porträt fertig macht?
Aquilo fragte und winkte nach Elfenbein.
Es tut mir leid, Prinzessin, sie sagten, sie ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu holen.
Will das Baby Mädchen so bald gehen? 
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
Nun, das habe ich nicht.
Elfenbein fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
Und ich bin kein Mädchen.
Der Prinz dachte aber nicht so.
Oh Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist!
Du wirst davon wachsen, wenn du älter bist!
Er sagte, indem er seine Worte verzweifelte.
Ich muss gehen.
Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz antwortete.
Erinnern sich an all die schlechten Dinge, die die Leute über ihre Geschlechtsidentität sagten.
Ich will wirklich weg von ihm.
Verlassen Sie so früh?
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
So sollte sich ein zukünftiger König nicht verhalten!
Sie forderten es.
Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte eine Sekunde zurück auf den Maler und lehnte sich dann Ivory näher an.
Was sagst du über ein Date?
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es kam nie von einem Prinzen, geschweige denn dem nächsten in der Reihe zum König.
Weißt du überhaupt, was das Wort no bedeutet?
Sie spucken aus und schieben den Kronprinzen von ihnen weg.
Nein.
Aquilo antwortete und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte ihre Augen.
Warum willst du überhaupt mit mir ausgehen?
Du hast etwa, ich weiß nicht, 100 Prostituierte?
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, 500 eigentlich.
Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in der kalten Luft.
Sieh mal!
Warum ich von allen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes.
Sie umarmten sich.
Sie sind das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe.
Aquilo legt einen Finger unter ihren Kinn und zwingt Elfenbein, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Uhr Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzustehen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Gesellschaft zu wecken.
Als er still aus seinem Bett stieg, zog er seine Kampfuniformen an, warf seine Gepäckweste und packte seine Sachen aus seinem Schrank zusammen, wobei er mit einer bestimmten kleinen Schachtel vorsichtig war.
Er schlug sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der an seinen Gürtel angeschlossen war.
Es hatte alle Reparaturen, Atemgeräte, Brille, alles, was man brauchte.
Nachdem er seine Munitionstaschen überprüft hatte, ging er ruhig aus der Kaserne, mit Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm einen Zündfeuer aus seiner Jacke Tasche und eine Zigarette aus der anderen.
Als er ihn anleuchtete, schleppte er ein wenig, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit funktionierte es nicht, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichter Zischen war.
Cohren drehte sich um und sah 2. Leutnant Nemic kommen.
Ja, Cohren antwortete.
Was hast du vor, diese Zeit zu benutzen?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten aus, bereits voll angezogen und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
Was hat euch geweckt?
Cohren fragte.
Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was du in den Sinn hattest, um das Unternehmen heute zu wecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgenmahlzeits. Einer der Männer, Ravik, antwortete.
Und du weißt genau, wie schlimm sie werden können.
Sie machen einen guten Punkt, Spezialist, sagte Cohren.
Er ging hinein und schaltete einen Schalter.
In der Kaserne klang ein Alarm, laut und schreiend.
Da drinnen hörte er gedämpfte Schreie und Leute stolpern.
Jeez Valturi,  Nemic erklärte.
Du würdest denken, sie hätten jetzt gelernt, aufzustehen, als du es getan hast.
Cohren zeigte Harris, Craith und Ravik.
Aber ihre Truppen und Platoonführer wissen, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später kam der Rest der Firma heraus.
Sie hatten alle alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Ausrüstungen.
Einige der neueren Rekruten sehen verwirrt aus, andere ärgerlich.
Morgen alle Cohren sagte in einer fröhlichen Stimme.
Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwachen?
Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Weil die regulären Alarme Scheiße sind.
Und weil Tagesanbruch nicht schläft, sagte Cohren.
Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben, fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Kompanie-XO war es seine Verantwortung, die Kompanie mit dem Kompanieführer, Kapitän Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen.
Wir kehren nicht zurück.
Sergeants und 2. Leutnant, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen 15 Minuten, um endgültige Überprüfungen durchzuführen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Exodus-Kompagne zerstreuten sich schnell.
Sie gehörten zur 2. Shocktrooper Division der 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine kaputte Gesellschaft, und Cohren hatte gemischte Gefühle, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, angetrieben von Generatoren, zusammen.
Die meisten waren rot gefärbt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Tagesanbruch hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
An einem anderen Tag begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
Wo schicken sie uns hin?
Eine FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen gebracht zu haben, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
Scheiße.
Es wird schlechter an der Vorderseite", murmelte Nemic.
Alle Neuigkeiten, die diesen Ort verlassen, sind Support der Kriegsbemühungen.
Schicken Sie Hilfe an die Kurgan-Front. Wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
Amen Bruder Cohren sagte, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schlug.
Wie auch immer, wir fahren mit dem 1. Panzerploton aus, also müssen wir nicht laufen.
Captain Shaw sollte ihr Mann sein.
Shaw hat uns eine Fahrt gebracht?
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
- Ja, das ist es.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob den Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verschob seine Tasche auf dem Rücken.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Panzerploton um 0500 Uhr aus.
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamleitern.
Haris, Craith und Ravik waren alle Niedrigrangige NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren seit der Gründung auf der Erde gute Freunde.
Es war so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Truppenführer, aber Craith leitete jetzt das 2. Platoon seit einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Scharfschützen von Tagesanbruch erwischt hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool gingen, fiel ihr Auge auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Mannschaft ging herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren.
Der Blick von Cohren fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Plütons sprach.
Als sie näher gingen, schaute Shaw sich um und ging näher, sein üblicherweise kaltes Gesicht verschleierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic... Lieutenant Valturi...
Er sagte, Cohren war langsamer, blickte auf Cohren's Pistole-Holster, bevor er wieder nach oben blickte.
Ich nehme an, das Unternehmen ist bereit.
- Ja, Sir.
Sie sollten jetzt unterwegs sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu holen.
Shaw trat auf eine Schachtel und begann zu sprechen.
Wohin Sie zu FOB I-131 fahren, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die laufende Belagerung und den späteren Angriff auf Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszudrängen.
Von dort aus haben wir einen Fußstützpunkt und den Fuß der Berge, erklärte Shaw.
Gehen Sie mit Ihren Truppen und bestiegen Sie sich 
Die Kompanie zerstreute sich, verbündete sich in ihre Truppen und ihre Sergeanten ließen sie auf einen der Panzer steigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich an ihre Ankunft vor ein paar Tagen, wusste aber nicht viel über sie.
Als er auf der Seite saß und seine Beine auf der Seite hing, passte er sein Gepäck und sein Funkgerät an, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn aus einer Farm gestohlen hatten.
Ja, ich bin mir ziemlich sicher.
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und sah Harris mit seiner Truppe.
Von der Rückseite seines Rudels konnte er die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf herumbewegt und die Umgebung scannt.
Cohren antwortete, als sich der Türmenschluck des Panzers öffnete und sein Kommandeur in Sicht kam.
Alle Panzer bewegten sich. Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich, in sein Headset zu gehen.
Die Motoren eines Teilings von Panzern und Strykern brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Der Kronos Cohren schüttelte sich, als sein Bruch freigelassen wurde und vorwärts ging und in Formation trat.
Die Panzer nahmen eine Keileformation an, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, sich an seinen Namen Orson erinnert.
Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
Ja, Operation Feuersturm, antwortete Cohren.
Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie.
Unbeachtet ist es leicht zu sagen Nemic trat in das Gespräch ein.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir darauf vorbereitet waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Verdammt, wir sollten es von der Route sehen gehen
Nun, ich werde die Föderation herausfordern, sagte Orson herausfordernd.
Ich lasse mich nicht von diesen Terroristen erschrecken.
Sie sagen das jetzt, aber aus dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen 18-jährigen Rekruten wie Sie ein, um sich zu decken, sobald Sie einen Schuss hören.
Ich schätze, wir werden es herausfinden, sagte Cohren lachend.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
Exodus XO, Exodus CO Cohrens-Radio knabberte.
Wir erfassen Wärmesignaturen 350 Meter entfernt, 20 Grad rechts.
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schiebte seine Optikbrillen.
Wenn er sie auf Thermal wechselte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
Cohren antwortete mit seinem Halsmikrofon.
Die Feinde?
Die andere Rekrute, Natayla, fragte.
Ich kann es nicht sagen, sagte Cohren.
Er holte sein Mikrofon und sprach.
Exodus Company, halten Sie das Feuer ab, es sei denn, man schießt auf sie, lasst uns sie herausziehen.
Als sie näher kamen, verwandelten sich die kleinen Hitzeabdrücke von Flecken zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es an, bevor er zum kleinen Berg zurückkehrte, auf dem er sich befand.
Die Zahlen sind in Schießpositionen gesunken.
Shaw schrie über das Radio, als orangefarbene Spuren aus dem Ridge schossen.
Kugeln schlugen von der Panzerseite ab, als Shock Troopers aus den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten.
Eine Raketenbekämpfung schüttelte sich und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer stieß auf einen Stryker, einen APS-Cerberus, und explodierte.
Die Besatzung stürmte aus und stürmte nach Deckung, als die Munition abgekühlt war.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Öffnen Sie das Feuer. Der Panzerplotonkommandant rief über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten Feuer, ihre Muscheln streifen in Richtung Ridge und explodierten, schicken Schlamm und Stein in die Luft.
Send in the Sentis Knoxx, der den Berg durch ein Fernglas beobachtete, schrie.
Der Rücken eines Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat kam mit einem speziellen Kopfhörer raus.
Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, offiziell als Sentinels bekannt, eilten raus.
Ihre schlanken metallischen Arme und Beine schwungten vorwärts, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen lagen auf ihrem Rücken.
Tötung oder Gefangennahme? 
Craith fragte, als sie zuschauten.
Cohren hat erraten, als die beiden Sentinels in eine Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse hörten sich von der Küste ab, hörten aber schnell auf.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Wachleute zurück, zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Plütons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden. Er grummte in Schmerzen, als sie hart in den Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich zu einem der Wächter.
Wie viele?
Drei Toten, Sir. Der Sentinel antwortete.
Die übrigen flüchteten zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
Würdet ihr beide so nett sein, diesen Mann wegzuhalten?
